Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Küchen sind längst nicht mehr nur zum Kochen da, sondern vor allem zum Leben. Deshalb findest du bei uns Küchen, die genau zu dir, deinen Bedürfnissen und deinem Zuhause passen – wahre Traumküchen halt! Dabei begleiten dich unsere Küchenexperten Schritt für Schritt, bis deine Traumküche steht und dir jeden Tag Freude bereitet. Jetzt kostenlos IKEA FAMILY Mitglied werden Zur Ikano Bank AB Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Deine Küche sollte zu dir passen wie Spaghetti zu Tomatensoße. Denn wenn ihr euch perfekt ergänzt, läuft der Alltag gleich viel harmonischer. In unserer Galerie findest du jede Menge Ideen zu verschiedenen Stilen, Farben, Preisklassen und Raumgrößen – lass dich gleich zu deiner Traumküche inspirieren! Eine neue Küche ist eine Anschaffung, die man nicht mal eben so macht. Schließlich soll am Ende alles perfekt zu dir passen. Und bei einer so großen Auswahl ist es gut, sich seine Möglichkeiten in Ruhe anschauen zu können. Deshalb kannst du hier deine Traumküche erst einmal virtuell einrichten und gestalten – mit Schränken, Elektrogeräten, Knöpfen, Griffen, Farben usw. Also los: Viel Spaß mit unserem interaktiven Küchendesigner! Jede Menge Stauraum, modernes Design, kindergerecht, Profiausstattung – oder gleich alles zusammen? Weißt du schon, was du alles von deiner Küche erwartest? Wir möchten es gemeinsam mit dir rausfinden. Schritt für Schritt. Am wichtigsten ist uns natürlich, dass du dich in deiner neuen Küche pudelwohl fühlst. Und für die vielen tollen lobenden Beiträge können wir uns gar nicht genug bedanken! Aber schau doch selbst einmal in unserem Wohnmagazin hej.de und auf dem Blog sisterMAG nach, wie sich andere IKEA Kunden in ihrer Küche eingerichtet haben. Wirklich – tolle Geschichten! 
Gut geplant passt PAX einfach immer und überall. Und das ist gar nicht schwer! Unsere Planungshilfe zeigt dir, was du beachten musst. Und damit am Ende vom Korpus bis zur Sockenschublade alles perfekt passt, hilft dir unser 3D-Planer beim Zusammenstellen. Doch nicht so große Lust aufs Selberplanen? Kein Problem, es gibt auch fertige PAX Kombinationen. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
Bitte beachte, dass nicht jedes Waschbecken mit jedem Unterschrank kombinierbar ist. Organisationstalent für kleinste Badezimmer. Traditioneller Stil trifft auf moderne Verstaulösungen. Auch ein Klassiker muss sich ab und zu mal verändern – deshalb gibts die HEMNES Badezimmerserie ab sofort auch in Grau. Aber keine Sorge, der Rest bleibt wie gehabt: robuste Massivholzmöbel, jede Menge Stauraum und praktische Ablageflächen. So wird dein Traumbad Realität. Wir helfen dir dabei, dein perfektes Bad ganz leicht zu planen und alles Wichtige zu bedenken. Außerdem unterstützen wir dich bei der fachgerechten Montage, egal ob du selbst montieren willst oder die Hilfe eines Fachmanns brauchst. Mit Badezimmerzubehör aus Bambus verwandelt sich dein Badezimmer im Nu in eine Wellness-Oase. Bei IKEA gibt es alles ‒ vom Seifenspender bis zum Zahnbürstenhalter. In unserem BRICKAN Wandregal in Weiß kannst du alles Nötige im Badezimmer ganz einfach griffbereit organisieren. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
Schön, entspannt und clever. Wie und solange du magst. Von Natur aus zeitlos. Nicht nur für Bücherwürmer. Noch mehr Sofas und Sessel
 GLADOM Tabletttisch ist klein, praktisch und in schönen Farben gehalten. So passt er eigentlich überall hin. Die Tischplatte ist gleichzeitig ein Tablett und abnehmbar!
 LIXHULT Schränk sind flexibel und stapelbar. Außerdem gibt es sie in verschiedenen Farben und Größen und sie lassen sich auf den Boden stellen oder an die Wand montieren.
 Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
Puh, waren das viele Zeichnungen! Jede Menge Kinder haben für den IKEA FAMILY Malwettbewerb ihr Traumkuscheltier gemalt. Schau dir ab 3.12. an, welche 20 Entwürfe aus Deutschland eine Runde weiter sind – und zur internationalen Jury nach Schweden gehen. STUVA FÖLJA Schubladenfronten und Türen gibt es mit fünf farbenfrohen Aufklebern für die Knöpfe. Sucht euch eine verrückte Kombination aus, die deinem Kind und dir gefällt.
 Zu den Türen & Schubladen
 Mit funktionellen Möbeln ermöglichst du deinem Kind einen perfekten Start in die Schulzeit. Freu dich auf die Schule Schreibtische, Stühle und schöne Möbel schaffen Platz für große Ideen. Lass dich fürs neue Schuljahr inspirieren Die FLISAT Serie aus Kiefernholz ist ein wunderbares Beispiel für unsere schwedischen Wurzeln. Sie bietet Kindermöbel und Aufbewahrung, die mit deinem Kind mitwachsen.  Noch mehr Spiele und Spielzeug 
Versuche, ein bisschen freie Zeit für das Geschenkeverpacken freizuschaufeln. Dann kannst du dich mit Geschenkpapier, Geschenkbändern, Schere und Klebebändern so richtig austoben. Schluss mit den Erwartungen. Sei einfach du.
 Zu Geschenkpapier, -tüten & Zubehör
 Die gesamte VINTER Kollektion anschauen
 In den Haltern am SÄLLSKAP Spiegel lassen sich Dinge aufbewahren, die ansonsten leicht verloren gehen. Du kannst aber auch mit Pflanzen, Stiften und mehr ein kleines Spiegelkunstwerk schaffen. Zu den Kerzen & -halter Noch mehr gerahmte Bilder Unsere schwarzen SKATTEBY Rahmen bieten deiner Kunst genau die stabile Schwere, um optimal zu wirken. Gleichzeitig ist SKATTEBY überraschend leicht und lässt sich daher ganz einfach an die Wand bringen. Zu Rahmen und Bildern 
IKEA Adventskalender individuell gestalten Die VINTER Kollektion bietet dir vieles, damit die diesjährige Weihnachtszeit ein wenig entspannter verläuft. Dazu gehören Deko, Beleuchtungsartikel, Textilien, Geschirr und Gläser und alles für einen schön gedeckten Tisch in traditionellen, warmen Mustern und Farben. Sei fröhlich und genieße die Zeit und lass IKEA ein bisschen helfen, damit es die beste Weihnachtszeit aller Zeiten wird. 
 Gemeinsam mit Freunden Plätzchen zu backen macht so viel mehr Spaß. Und irgendwie wird es so auch entspannter. Und dann könnt ihr die selbst gemachten Köstlichkeiten schön verpacken und verschenken. Prima Idee, oder? 
 Zu Geschenkpapier, -tüten & Zubehör
 Wenn ein Weihnachtsbaum keine Option ist, heißt es einfach, kreativ zu sein. Schließlich gibt es noch andere Möglichkeiten für weihnachtliche Atmosphäre zu sorgen. Mit Lichtern und Farben. Und Deko natürlich. 
 Feiere die Feiertage doch mal, wie und wo es dir gefällt. Wir bieten dazu alles, was du brauchst, von Klappstühlen und Tischdecken bis hin zu Papptellern, Deko und wunderschönen Platzhaltern, damit sich jeder willkommen fühlt. 
 Zu Zubereiten & Essen
 
Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. Noch mehr lohnt sich dieser Einkauf allerdings als IKEA BUSINESS Mitglied. Nur so kommen Sie in den Genuss aller Vorteile. Werden Sie jetzt kostenlos Mitglied! Investieren Sie in Lösungen, die den Arbeitsalltag effektiv und inspirierend gestalten. Das IKEA Möbel- und Zubehörsortiment ist für Einzelhandel aller Arten hervorragend geeignet. Sie wollen ein Café oder ein Restaurant eröffnen? Vielleicht sogar ein Hotel? Los gehts! Auf unserem neuen LÅNGFJÄLL Bürostuhl lässt es sich auch nach acht Stunden harter Arbeit noch bequem sitzen. Seine breite Sitzschale, die Armlehnen und das Untergestell können Sie dabei genau so kombinieren, wie es Ihnen am besten gefällt. Vom 15. bis 30.11.2016 bekommen Sie jetzt zu allen LÅNGFJÄLL Hochlehnern mit 5 Beinen und Rollen in Schwarz oder Weiß die Armlehnen gratis dazu! Das Angebot ist in Ihrem IKEA Einrichtungshaus gültig und nur, solange der Vorrat reicht. Werden Sie jetzt IKEA BUSINESS Mitglied 
Auch wir Schweden finden, dass manchmal nichts über die gute, alte Brotzeit geht. Besonders köstlich wirds, wenn du die Stullen selber backst und danach mit deinem Lieblingsbelag servierst. Einfach alles auf ein Holzbrett packen und schon kanns losgehen! Bei uns findest du alles, was du brauchst – von Backutensilien bis zum passenden Belag. Das Angebot gilt nicht bei deinem IKEA Nürnberg/Fürth und Ulm. Zu allen Messern und Schneidebrettern Sommer auf dem Teller: der Salat aus orientalischem Reis gegrilltem Gemüse, fruchtigen Cherrytomaten und Kohl zaubert sofort ein sonniges Gemüt. Außerdem ist er gesund und macht dich auf köstlichste Art satt und glücklich. Mit unseren Rezeptideen schmeckts bei dir zuhause so lecker wie bei den Schweden. Schau dir die Rezepte direkt hier an und überrasch deine Lieben mit deinen skandinavischen Kochkünsten!
 Genuss mit gutem Gewissen: Jedes Jahr servieren wir 261 Millionen Kunden Leckereien in unseren Restaurants und im Schwedenshop. Dabei kannst du dich darauf verlassen, dass wir nachhaltige Zutaten und Biozutaten verwenden – und schon beim Einkauf darauf achten, dass die Lebensmittel nach anerkannten Standards zertifiziert werden und den Tierschutzstandards entsprechen. Mehr zur Nachhaltigkeit bei IKEA Mehr zur Nachhaltigkeit bei IKEA Zu Fisch, Fleisch und Schalentieren  
Wolle ist ein erneuerbares Naturmaterial. Weichheit, Wärme, Haltbarkeit und Eleganz sind nur einige seiner Vorteile. Wolle ist von Natur aus Schmutz abweisend und strapazierfähig. FAKSE Teppich bietet mit seinem tiefen Flor elegant zurückhaltenden Komfort in Elfenbeinweiß, der quasi zu jedem Einrichtungsstil passt. SATTRUP Teppich ähnelt mit seinem Muster beinahe einem frisch gepflügten Feld. Die Materialkombination aus Sisal und Jute ist robust und obendrein wiederverwertbar. 
Egal ob Schmuck, Parfüm, Schals, Gürtel, T-shirts oder Pullover, in der MALM Kommode ist genug Platz für all deine Sachen.
 
NORRÅKER Stuhl aus massiver Birke sieht sehr elegant aus und ist darüber hinaus unheimlich praktisch. So lässt er sich z. B. stapeln. Unsere Stühle mit verchromten Untergestellen lassen sich wunderbar stapeln. So sind sie platzsparend verstaubar, wenn du sie nicht brauchst. NORRARYD Stuhl hat genau die richtigen Winkel für Sitzfläche und Rückenlehne, sodass man problemlos lange Zeit und auch ohne Sitzkissen gut sitzen kann. 
Auch wir Schweden finden, dass manchmal nichts über die gute, alte Brotzeit geht. Besonders köstlich wirds, wenn du die Stullen selber backst und danach mit deinem Lieblingsbelag servierst. Einfach alles auf ein Holzbrett packen und schon kanns losgehen! Bei uns findest du alles, was du brauchst – von Backutensilien bis zum passenden Belag. Das Angebot gilt nicht bei deinem IKEA Nürnberg/Fürth und Ulm. Zu allen Messern und Schneidebrettern Sommer auf dem Teller: der Salat aus orientalischem Reis gegrilltem Gemüse, fruchtigen Cherrytomaten und Kohl zaubert sofort ein sonniges Gemüt. Außerdem ist er gesund und macht dich auf köstlichste Art satt und glücklich. Mit unseren Rezeptideen schmeckts bei dir zuhause so lecker wie bei den Schweden. Schau dir die Rezepte direkt hier an und überrasch deine Lieben mit deinen skandinavischen Kochkünsten!
 Genuss mit gutem Gewissen: Jedes Jahr servieren wir 261 Millionen Kunden Leckereien in unseren Restaurants und im Schwedenshop. Dabei kannst du dich darauf verlassen, dass wir nachhaltige Zutaten und Biozutaten verwenden – und schon beim Einkauf darauf achten, dass die Lebensmittel nach anerkannten Standards zertifiziert werden und den Tierschutzstandards entsprechen. Mehr zur Nachhaltigkeit bei IKEA Mehr zur Nachhaltigkeit bei IKEA Zu Fisch, Fleisch und Schalentieren  
Wolle ist ein erneuerbares Naturmaterial. Weichheit, Wärme, Haltbarkeit und Eleganz sind nur einige seiner Vorteile. Wolle ist von Natur aus Schmutz abweisend und strapazierfähig. FAKSE Teppich bietet mit seinem tiefen Flor elegant zurückhaltenden Komfort in Elfenbeinweiß, der quasi zu jedem Einrichtungsstil passt. SATTRUP Teppich ähnelt mit seinem Muster beinahe einem frisch gepflügten Feld. Die Materialkombination aus Sisal und Jute ist robust und obendrein wiederverwertbar. 
Egal ob Schmuck, Parfüm, Schals, Gürtel, T-shirts oder Pullover, in der MALM Kommode ist genug Platz für all deine Sachen.
 
NORRÅKER Stuhl aus massiver Birke sieht sehr elegant aus und ist darüber hinaus unheimlich praktisch. So lässt er sich z. B. stapeln. Unsere Stühle mit verchromten Untergestellen lassen sich wunderbar stapeln. So sind sie platzsparend verstaubar, wenn du sie nicht brauchst. NORRARYD Stuhl hat genau die richtigen Winkel für Sitzfläche und Rückenlehne, sodass man problemlos lange Zeit und auch ohne Sitzkissen gut sitzen kann. 
Auch wir Schweden finden, dass manchmal nichts über die gute, alte Brotzeit geht. Besonders köstlich wirds, wenn du die Stullen selber backst und danach mit deinem Lieblingsbelag servierst. Einfach alles auf ein Holzbrett packen und schon kanns losgehen! Bei uns findest du alles, was du brauchst – von Backutensilien bis zum passenden Belag. Das Angebot gilt nicht bei deinem IKEA Nürnberg/Fürth und Ulm. Zu allen Messern und Schneidebrettern Sommer auf dem Teller: der Salat aus orientalischem Reis gegrilltem Gemüse, fruchtigen Cherrytomaten und Kohl zaubert sofort ein sonniges Gemüt. Außerdem ist er gesund und macht dich auf köstlichste Art satt und glücklich. Mit unseren Rezeptideen schmeckts bei dir zuhause so lecker wie bei den Schweden. Schau dir die Rezepte direkt hier an und überrasch deine Lieben mit deinen skandinavischen Kochkünsten!
 Genuss mit gutem Gewissen: Jedes Jahr servieren wir 261 Millionen Kunden Leckereien in unseren Restaurants und im Schwedenshop. Dabei kannst du dich darauf verlassen, dass wir nachhaltige Zutaten und Biozutaten verwenden – und schon beim Einkauf darauf achten, dass die Lebensmittel nach anerkannten Standards zertifiziert werden und den Tierschutzstandards entsprechen. Mehr zur Nachhaltigkeit bei IKEA Mehr zur Nachhaltigkeit bei IKEA Zu Fisch, Fleisch und Schalentieren  
Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. Noch mehr lohnt sich dieser Einkauf allerdings als IKEA BUSINESS Mitglied. Nur so kommen Sie in den Genuss aller Vorteile. Werden Sie jetzt kostenlos Mitglied! Investieren Sie in Lösungen, die den Arbeitsalltag effektiv und inspirierend gestalten. Das IKEA Möbel- und Zubehörsortiment ist für Einzelhandel aller Arten hervorragend geeignet. Sie wollen ein Café oder ein Restaurant eröffnen? Vielleicht sogar ein Hotel? Los gehts! Auf unserem neuen LÅNGFJÄLL Bürostuhl lässt es sich auch nach acht Stunden harter Arbeit noch bequem sitzen. Seine breite Sitzschale, die Armlehnen und das Untergestell können Sie dabei genau so kombinieren, wie es Ihnen am besten gefällt. Vom 15. bis 30.11.2016 bekommen Sie jetzt zu allen LÅNGFJÄLL Hochlehnern mit 5 Beinen und Rollen in Schwarz oder Weiß die Armlehnen gratis dazu! Das Angebot ist in Ihrem IKEA Einrichtungshaus gültig und nur, solange der Vorrat reicht. Werden Sie jetzt IKEA BUSINESS Mitglied 
Auch wir Schweden finden, dass manchmal nichts über die gute, alte Brotzeit geht. Besonders köstlich wirds, wenn du die Stullen selber backst und danach mit deinem Lieblingsbelag servierst. Einfach alles auf ein Holzbrett packen und schon kanns losgehen! Bei uns findest du alles, was du brauchst – von Backutensilien bis zum passenden Belag. Das Angebot gilt nicht bei deinem IKEA Nürnberg/Fürth und Ulm. Zu allen Messern und Schneidebrettern Sommer auf dem Teller: der Salat aus orientalischem Reis gegrilltem Gemüse, fruchtigen Cherrytomaten und Kohl zaubert sofort ein sonniges Gemüt. Außerdem ist er gesund und macht dich auf köstlichste Art satt und glücklich. Mit unseren Rezeptideen schmeckts bei dir zuhause so lecker wie bei den Schweden. Schau dir die Rezepte direkt hier an und überrasch deine Lieben mit deinen skandinavischen Kochkünsten!
 Genuss mit gutem Gewissen: Jedes Jahr servieren wir 261 Millionen Kunden Leckereien in unseren Restaurants und im Schwedenshop. Dabei kannst du dich darauf verlassen, dass wir nachhaltige Zutaten und Biozutaten verwenden – und schon beim Einkauf darauf achten, dass die Lebensmittel nach anerkannten Standards zertifiziert werden und den Tierschutzstandards entsprechen. Mehr zur Nachhaltigkeit bei IKEA Mehr zur Nachhaltigkeit bei IKEA Zu Fisch, Fleisch und Schalentieren  
LÅNGFJÄLL Drehstuhl zeigt, wie wunderbar Ergonomie mit schönem Design Hand in Hand gehen kann. Egal, ob er am Heimarbeitsplatz oder in einem größeren Büro zum Einsatz kommt. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
Ohne, dass wir uns dessen wirklich bewusst sind, beeinflusst Licht unser Wohlbefinden und unsere Stimmungen nachhaltig. Ein gut beleuchtetes Zimmer ermöglicht also nicht nur alle Aktivitäten, die in diesem Raum stattfinden, es hebt auch die Stimmung. Und da wir am Geburtsort von IKEA in Schweden oft über sehr lange Zeit hinweg mit wenig Tageslicht leben müssen, haben wir uns nach und nach zu echten Experten darin gemausert, unsere Häuser und Wohnungen wunderbar in Licht zu tauchen. Egal, welche Jahreszeit gerade draußen herrscht. Vom entspannten Frühstück, über ein paar E-Mails am Nachmittag bis zu einem frechen Mitternachtssnack: Die richtige Beleuchtung in der Küche sorgt bei jeder dieser Aktivitäten für das richtige Ambiente. Denn mit einer dimmbaren Leuchte kannst du z. B. ganz einfach zwischen Stimmungsbeleuchtung und Arbeitsbeleuchtung wechseln! Hast du alle Zutaten? Gut, dann kann es losgehen. Mit einer hellen Arbeitsplattenbeleuchtung kannst du schnell, sicher und ordentlich die Vorbereitungen für die nächste Mahlzeit beginnen. Gut durchdachte Deckenleuchte: Mit HEMMA 3-facher Aufhängung wird aus einer Notwendigkeit im Handumdrehen ein Designstatement. Das sanft gestreute Licht einer Tischleuchte neben dem Bett kann helfen, dich vor dem Einschlafen langsam zu beruhigen. Ein solcher Übergang in den Schlaf erhöht die Schlafqualität und sorgt dafür, dass du am nächsten Morgen erholter aufwachst. Du liest gerne auch nachts? Dann positioniere die Leuchte am Bett in einem Winkel, der deinen Partner oder deine Partnerin ruhig weiterschlafen lässt. Mit gerichteter Schrankbeleuchtung kannst du dich gut informiert anziehen, ohne dass dein Partner oder deine Partnerin dafür aufwachen muss. Flexible Beleuchtung ist ideal für dein Schlafzimmer. Auf diese Weise steht einer erholsamen Nacht genauso wenig im Wege wie der erfolgreichen Jagd nach deinen Socken. Tageslicht mag gratis sein, aber nicht immer kommt es auch zur richtigen Zeit. Wenn du einen Film schaust oder tagsüber ein Nickerchen machen möchtest, zum Beispiel. Zum Thema Beleuchtung gehört deswegen auch ein Rollo oder Gardinen in mehreren Schichten, die die Sonne bei Bedarf in ihre Schranken weisen können. Zu jeder Tageszeit. Wer braucht schon einen Fernseher, wenn die Deckenleuchte ein solcher Publikumsmagnet ist? Nur einmal an der Schnur zupfen, schon zauberst du wunderbare Muster in den Raum. Feiere die Festtage, wie es dir gefällt. Es wird auf jeden Fall großartig. Mit vielen Kerzen und anderer Beleuchtung kommt wunderbare Weihnachtsstimmung auf. Die gesamte VINTER Kollektion anschauen SÄLLSKAP Leuchtenschirme für Deckenleuchten sorgen für fröhliche Stimmung im Alltag. „Ich wollte eine Ladefunktion, die sich ganz einfach ins Lebensumfeld integriert und kinderleicht zu bedienen ist. Heraus kam ein multifunktionelles Produkt mit einem sehr interessanten Design.“ Mit IDEBO Kabeltasche sorgst du stilvoll und im Handumdrehen für mehr Ordnung auf dem Fußboden. Kabel, Mehrfachsteckdosen und Transformatoren wandern einfach in diese formschöne Tasche. HEKTAR Standleuchte mit ihrem Industriedesign bietet drei Spots, die sich in unterschiedliche Richtungen ausrichten lassen. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
Lust auf eine tolle Weihnachtsparty mit Freunden und Familie? Die VINTER 2016 Kollektion bietet dir dazu die passenden Gläser. Noch ein paar Kleinigkeiten zu essen hinzu und schon kann es losgehen. Das Wichtigste bei Feiern ist die Stimmung, nicht das Drumherum.
 Zu Gläsern, Karaffen & Kannen
 Die gesamte VINTER Kollektion anschauen
 Ganz gleich, wie einfach oder aufwendig deine Gerichte sind: Wenn du sie geschmackvoll mit Porzellan und Glas auf den Tisch bringst, schmeckt alles gleich nochmal so gut. Und zum Nachtisch gibts dann „süße“ Komplimente. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Alle gedeckten Tische ansehen 
Noch mehr Aufbewahrung für Kleidung und Schuhe Der Flur ist quasi deine Start- und Landebahn für zu Hause. TJUSIG Bank mit Schuhablage erfüllt hier gleich zwei Funktionen: Sitzgelegenheit und Schuhablage. Kombiniert mit TJUSIG Aufhänger entsteht eine Garderobenlösung, die ideal für Flure mit wenig Platz ist. 
Noch mehr Gartenstühle & Gartentische Noch mehr Essplatzmöbel für draußen HINDÖ Pflanztisch ist ideal, wenn der Platz im Freien eher klein ist. Er bietet Ablageflächen zum Eintopfen und Lagern von Pflanzen und Schubladen, damit die Gartenwerkzeuge schnell zur Hand sind. Noch mehr Aufbewahrung für draußen 
Du denkst, eigenes Gemüse anzubauen bleibt ein unerfüllbarer Traum, weil du keinen Platz dazu hast? Das ist möglich! Mit unseren Keim-Sets, Saaten, Dünger und spezieller Beleuchtung kannst du das ganze Jahr ganz einfach eigenen Salat und Kräuter ziehen. Vom Samen bis zur Ernte. Mit Hydrokultur kannst du dir deinen eigenen Garten im Haus anlegen. Fragen & Antworten anschauen Frei von Pestiziden und ganz ohne Transportwege. Einfach selbst ziehen! Ideal als gemeinsame Aktivität mit Kindern! Pflanzen beim Wachsen zusehen ist spannend und macht Spaß! Weniger Abfall. Du erntest nur, was du brauchst. Wähle aus 18 verschiedenen Kräutern und Salaten von Basilikum bis Pak Choi aus. Und schon kanns losgehen. Anbau mit Hydrokultur ist sauberer, braucht weniger Wasser und beschleunigt den Wachstumsvorgang. [ 2 Portionen ] Wenn du zu Hause Kräuter und Salat anbaust, kannst du damit das ganze Jahr über deine Gerichte verfeinern. Für dieses Rezept brauchst du Salatblätter aus VÄXER Samen für Endiviensalat, Rauke und Radicchio. Die Salate in einer Schüssel mischen. Erdbeeren, geröstete Pinienkerne und gekrümelten Ziegenkäse hinzufügen. Die Zutaten für das Dressing in einer Schüssel mischen oder ein leeres Marmeladenglas als Shaker verwenden. Über den Salat träufeln und servieren. Tipp: Auch Himbeeren passen perfekt zu diesem Salat. Ersetze die Erdbeeren oder verwende beide Beerensorten. Du kannst auch das Dressing mit einigen zerstoßenen Himbeeren verfeinern!  [ 2 Portionen ] Wenn du zu Hause Kräuter und Salat anbaust, kannst du damit das ganze Jahr über deine Gerichte verfeinern. Für dieses Rezept brauchst du Blätter aus VÄXER Samen für Zitronenbasilikum, Koriander und Basilikum. Zutaten mit Salz und frisch gemahlenem Pfeffer miteinander vermischen. Alle Zutaten in einen Mixer geben oder die Basilikum- und Korianderblätter fein hacken und mit den anderen Zutaten vermischen. [ 2 Portionen ] Wenn du zu Hause Kräuter und Salat anbaust, kannst du damit das ganze Jahr über deine Gerichte verfeinern. Für dieses Rezept brauchst du Blätter aus VÄXER Samen für Pak Choi, Spitz-Weißkohl und Mangold. Alle Soßenzutaten in einer kleinen Schüssel mischen. Die holzigen Endstücke der Spargelstangen abschneiden und die Stangen vierteln. Die Frühlingszwiebeln in dünne Ringe schneiden. Das Öl in einer Pfanne erhitzen und den Spargel 1 Minute unter Rühren andünsten, danach Zuckerschoten und Frühlingszwiebeln dazugeben. Auf hoher Flamme ein bis zwei Minuten scharf anbraten und den Pak-Choi-Weißkohl-Mangold-Mix unterheben. Mit Salz und Pfeffer würzen. Die Soße unterrühren und auf hoher Flamme mischen. Mit frisch gekochtem Reis servieren. Tipp: Das vegetarische Wok-Gericht lässt sich auch prima mit Fisch oder Huhn kombinieren. [ 2 Portionen ] Wenn du zu Hause Kräuter und Salat anbaust, kannst du damit das ganze Jahr über deine Gerichte verfeinern. Für dieses Rezept brauchst du Blätter aus VÄXER Samen für rotgeschlitzten Asia-Salat, Amarantsalat und roten Senf. Die Zwiebeln mit 1 Esslöffel Butter und Olivenöl in einer breiten, schweren Pfanne anbräunen. Dann die Hitze reduzieren und die Zwiebeln in der Pfanne weiter köcheln lassen, bis sie durch sind. Dann die Hälfte der Zwiebeln aus der Pfanne nehmen und beiseitestellen. In die Pfanne Gemüsebrühe geben und die Hitzezufuhr erhöhen. Pfanneninhalt zum Kochen bringen und darauf achten, dass nichts anbrennt. Ca. 10 Minuten kochen lassen und würzen. Dann die Pasta in die Brühe geben und sie darin kochen lassen, bis sie al dente ist. Flüssigkeit abgießen und die Salatblätter zu den Nudeln geben und vermischen. Bei Bedarf kann die Pasta noch mit etwas Butter vermischt werden. Auf zwei Tellern anrichten und die beiseitegestellten Zwiebeln darauf geben. Guten Appetit! [ 2 Portionen ] Wenn du zu Hause Kräuter und Salat anbaust, kannst du damit das ganze Jahr über deine Gerichte aufpeppen. Für dieses Rezept brauchst du Blätter aus VÄXER Samen für Petersilie, Brunnenkresse und Basilikum. Brunnenkresse, Schalotten und grob zerstoßene Kürbiskerne in einer Schüssel mischen. Olivenöl hinzufügen und mit Salz und Pfeffer würzen. Das Brot toasten, die Tomaten und den Lachs in Scheiben schneiden und auf dem Brot verteilen. Mit einem Klecks Mayonnaise verfeinern und darauf den Brunnenkressesalat anrichten. Sofort servieren! Zitronensaft, Eigelb, Kräuter und Honig in einen Mixer geben. Während der Mixer läuft, das Öl in einem langsamen, gleichmäßigen Strom hinzufügen, bis sich eine zähe Mayonnaise bildet. Mit Salz und Pfeffer würzen. [ 2 Portionen ] Wenn du zu Hause Kräuter und Salat anbaust, kannst du damit das ganze Jahr über deine Gerichte aufpeppen. Für dieses Rezept brauchst du Salatblätter aus VÄXER Samen für Pflücksalat, roter Romanasalat und grüner Romanasalat. Wird in einer kleinen Schüssel miteinander verrührt oder in einem sauberen Marmeladenglas als Shaker vermischt. Wird in einer kleinen Schüssel miteinander verrührt oder in einem sauberen Marmeladenglas als Shaker vermischt. Probiere diese schnellen, einfachen Dressings doch mal mit deinen frisch geernteten Salaten! Dazu rupfst du die Blätter einzeln ab und legst sie in eine große Schüssel. Dann gibst du ein paar Esslöffel einer deiner selbst gemachten Salatsoßen darüber und vermischt alles miteinander. Anschließend sofort servieren. Tipp: Ein einfacher grüner Salat passt prima zu Gegrilltem. Wenn der Salat eine komplette Mahlzeit sein soll, gib noch anderes Gemüse hinzu, wie z. B. selbst gezogene Bohnensprossen, Zwiebeln oder Gurkenscheiben. Auch angebratene Hühnchenbruststreifen schmecken lecker dazu. Hydrokultur bedeutet, Pflanzen ohne Erde mit Wasser zu ziehen und wachsen zu lassen. Setze die Samen, die du ziehen willst, auf Wurzelkissen im VÄXER Keim-Set. Stell es an ein Fenster, etwas Licht und Liebe und nach einer Woche ‒ voilá! Du entdeckst die ersten Blätter. Jetzt kannst du umtopfen. Sobald die ersten Setzlinge sichtbar sind, kannst du die Wurzelkissen in kleine Töpfe umsetzen. Dort bleibt der Setzling bis zur Reife. Je nachdem, was du anbaust, brauchen die Pflanzen etwa 7 Wochen. Salat und viele Kräuter wie z. B. Basilikum können bereits während des Wachstums geerntet werden. Alle Anzucht-Sets und Beleuchtung anschauen Ronnie Runesson, Produktentwickler bei IKEA. Håkan Asp, schwedische Unversität für Agrarwissenschaften. 
RIGGAD LED-Arbeitsleuchte wurde bei den iF DESIGN AWARDS ausgezeichnet und erhielt das begehrte iF-Siegel in der Kategorie Beleuchtung. Man könnte sie auch als ein leuchtendes Beispiel für weniger Stress nennen. Denn dank der integrierten Ladestation im Fuß kannst du dein Handy aufladen und dich ganz auf die Arbeit konzentrieren. Zusätzliche Kabel überflüssig.   Durch den verstellbaren Arm und Kopf lässt sich das Licht genau dorthin richten, wo du es brauchst. Außerdem reduziert RIGGAD den Kabelsalat und das Risiko, dass deinem Handy der Saft ausgeht.  „Ich wollte eine Ladefunktion, die sich ganz einfach ins Lebensumfeld integriert und kinderleicht zu bedienen ist. Heraus kam ein multifunktionelles Produkt mit einem sehr interessanten Design.“ Die Ladepads unserer Design-Kollektion lassen sich überall einsetzen ‒ ob auf dem Fensterbrett im Wohnzimmer, in einer Schublade im Schlafzimmer oder auf der Arbeitsfläche in der Küche.
 Um der Kreativität freien Lauf zu lassen, haben wir außerdem ein Funkladegerät entworfen, das man auch in Möbel integrieren kann ‒ egal, welcher Art und Größe. So wird dein Lieblingsstück ganz einfach zur Ladestation. 
 Wie das Ganze funktioniert? Du legst dein Smartphone einfach auf das Pluszeichen. Das wars. Du bist in der Küche kreativ. Dein Smartphone lädt derweil auf NORDMÄRKE Ladestation für ein Gerät, um später neue Rezepte suchen zu können. Das gesamte Sortiment der kabellosen Ladegeräte anschauen Mit JYSSEN Ladepad mit kabelloser Ladefunktion kannst du deinen Gästen sogar noch mehr bieten. Das gesamte Sortiment kabelloser Ladegeräte anschauen Mit VARV Tischleuchte mit kabelloser Ladefunktion stehst du nie mit leerer Batterie da und verschläfst auch nicht das Wecksignal. Das gesamte Sortiment kabelloser Ladegeräte anschauen 
Von Ladegeräten über Nähgarn bis hin zu DVDs – die stabilen TJENA Kästen haben Platz für einfach alles. Es gibt sie in verschiedenen Farben und Größen und sie alle haben praktische Etiketten, damit du deine Schätze direkt findest. Zu allen Kästen und Körben DOMPEN Korb, der zum Teil aus Kokospalmenblättern gefertigt ist, passt perfekt in unsere KALLAX Regale, ist aber auch sonst ein echter Hingucker. Zu Kästen & Körben Zu weiteren KALLAX Kombinationsmöglichkeiten Der kleine SÄLLSKAP Wandschrank ist der ideale Aufbewahrungsort für kleinere Dinge des täglichen Gebrauchs – von Eierbechern bis zu Schlüsseln. Noch mehr Media- und Arbeitsplatzaufbewahrung 
Auch wir Schweden finden, dass manchmal nichts über die gute, alte Brotzeit geht. Besonders köstlich wirds, wenn du die Stullen selber backst und danach mit deinem Lieblingsbelag servierst. Einfach alles auf ein Holzbrett packen und schon kanns losgehen! Bei uns findest du alles, was du brauchst – von Backutensilien bis zum passenden Belag. Das Angebot gilt nicht bei deinem IKEA Nürnberg/Fürth und Ulm. Zu allen Messern und Schneidebrettern Das Plätzchenbacken zur Weihnachtszeit ist was Wunderbares. Wir haben den Teig und alle Utensilien im Sortiment, die du dafür brauchst. Also lasst euch von der Feiertagsstimmung anstecken und legt los mit dem gemeinsamen Backen.
 Die gesamte VINTER Kollektion anschauen
 Zu den Backformen & Zubehör Die Backformen und Töpfe der VARDAGEN Serie bestehen aus langlebigen Materialien und sind in schönem traditionellen Design gehalten, das nie aus der Mode kommt. Noch mehr Backformen und Zubehör Noch mehr Töpfe & Pfannen Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Alle Rezepte und Ideen anschauen 
Überall, wo du Dinge aufbewahren musst, bietet Dir ALGOT individuelle Lösungen, mit denen jeder Quadrat- zentimeter genutzt werden kann. Durch unterschiedliches Zubehör kann ALGOT im Handumdrehen an verschiedene Räume und Situationen angepasst werden – ALGOT passt überall im Haus und hält mehr aus als Du denkst. Mit KALLAX kannst du all die Dinge, auf die du stolz bist, schön präsentieren, während die peinlichen Schulfotos außer Sichtweite lagern. Zu den passenden Boxen

 Von Natur aus zeitlos. Nicht nur für Bücherwürmer. Die perfekte Aufbewahrung für Dich. So vielseitig wie du selbst. Für unseren Aufbewahrungsklassiker IVAR gibt es jetzt einen Schrank aus Metall – eine ideale Lösung für Reinigungs- oder Hobbyutensilien, denn der Schrank ist auch abschließbar. Zu Aufbewahrungssystemen & -elementen 
Auch wir Schweden finden, dass manchmal nichts über die gute, alte Brotzeit geht. Besonders köstlich wirds, wenn du die Stullen selber backst und danach mit deinem Lieblingsbelag servierst. Einfach alles auf ein Holzbrett packen und schon kanns losgehen! Bei uns findest du alles, was du brauchst – von Backutensilien bis zum passenden Belag. Das Angebot gilt nicht bei deinem IKEA Nürnberg/Fürth und Ulm. Zu allen Messern und Schneidebrettern Sommer auf dem Teller: der Salat aus orientalischem Reis gegrilltem Gemüse, fruchtigen Cherrytomaten und Kohl zaubert sofort ein sonniges Gemüt. Außerdem ist er gesund und macht dich auf köstlichste Art satt und glücklich. Mit unseren Rezeptideen schmeckts bei dir zuhause so lecker wie bei den Schweden. Schau dir die Rezepte direkt hier an und überrasch deine Lieben mit deinen skandinavischen Kochkünsten!
 Genuss mit gutem Gewissen: Jedes Jahr servieren wir 261 Millionen Kunden Leckereien in unseren Restaurants und im Schwedenshop. Dabei kannst du dich darauf verlassen, dass wir nachhaltige Zutaten und Biozutaten verwenden – und schon beim Einkauf darauf achten, dass die Lebensmittel nach anerkannten Standards zertifiziert werden und den Tierschutzstandards entsprechen. Mehr zur Nachhaltigkeit bei IKEA Mehr zur Nachhaltigkeit bei IKEA Zu Fisch, Fleisch und Schalentieren  
Geschirrhandtücher gehören zur Weihnachtsbäckerei einfach dazu, um damit heiße Töpfe vom Herd zu holen, abzutrocknen oder einfach noch heiße Pfefferkuchen in der Hand zu halten. Und ganz nebenbei können sie auch sehr dekorativ sein.
 Die gesamte VINTER Kollektion anschauen
 Die SÄLLSKAP Meterware feiert den schwedischen Textildruck der Jahrhunderwende mit Neuauflagen wunderschöner Muster vergangener Tage. Kinder sind die wichtigsten Menschen auf der Welt. Daher sollte ihr Zuhause ein sicherer Ort sein. Schnüre an Gardinen und Rollos können jedoch ein Strangulationsrisiko darstellen. Deswegen haben wir unser Rollo- und Gardinensortiment so umgestaltet, dass der Fensterbehang so sicher wie möglich wird. Vier Jahre hat es gedauert, Alternativen zu finden. Und alle Produkte, bei denen dies nicht möglich war, haben wir aus dem Sortiment genommen. Seit dem 1.1.2016 führt IKEA nur noch schnurlose Rollos und Gardinen oder solche, bei denen die Schnur unzugänglich für Kinder ist. Zu allen Rollos und Gardinen Wir sind stolz darauf, dass die gesamte Baumwolle in unseren Produkten aus nachhaltigeren Quellen stammt. Das bedeutet, dass sie unter Einsatz von weniger Wasser und Pestiziden angebaut wurde als herkömmlich produzierte Baumwolle. Mit Partnern wie der Better Cotton Initiative (BCI) konnten wir außerdem dazu beitragen, dass mehr als 110.000 Baumwollbauern effizientere Anbaumethoden erlernt haben, die ihr Einkommen erhöhen – ganz ohne zusätzliche Kosten für dich. Mehr zur Baumwolle bei IKEA 
Überall, wo du Dinge aufbewahren musst, bietet Dir ALGOT individuelle Lösungen, mit denen jeder Quadrat- zentimeter genutzt werden kann. Durch unterschiedliches Zubehör kann ALGOT im Handumdrehen an verschiedene Räume und Situationen angepasst werden – ALGOT passt überall im Haus und hält mehr aus als Du denkst. 
Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote und besondere Produkte zum günstigen IKEA FAMILY Preis! Besuche auch den IKEA FAMILY Shop, unser Restaurant oder den Schwedenshop. Jetzt kostenlos IKEA FAMILY Mitglied werden Zur Ikano Bank AB Gleich neben dem IKEA Restaurant findest du unseren IKEA FAMILY Shop. Hier erwarten dich viele exklusive Produkte zum Thema Reisen, Sicherheit und Freizeit – passend zur aktuellen Jahreszeit. Und diese gibts für dich natürlich zum besonders günstigen IKEA FAMILY Preis! Kommst du vorbei? Alle IKEA FAMILY Vorteile Alle IKEA FAMILY Aktionen 
Viele schöne sommerliche Gartenaccessoires findest du ab Februar 2017 wieder hier. Schau doch in der Zwischenzeit einfach mal, wie du dein Zuhause mit schönen Kerzen, gemütlichen Textilien oder vielen Ideen für ein gemeinsames Abendessen mit deinen Freunden verschönern kannst. 
Wir lieben Textilien. Mit ihnen lässt sich ein Raum ohne viel Aufwand schnell umgestalten. Warum also diese Freude nur in deiner Wohnung erleben? Diese Stoffe trotzen problemlos den Elementen und gestalten deinen Außenbereich beinahe so, als hättest du dein Wohnzimmer ins Freie verlegt. 
Unsere Kissen für draußen sind auf die Sommermöbelserien abgestimmt. So kann sich jeder eine ganz persönliche Kombination in Farbe, Ausführung und Komfort zusammenstellen. Die meisten Bezüge können in der Maschine gewaschen werden, damit sie lang wie neu aussehen. 
 
HINDÖ Pflanztisch verfügt über zwei Schubladen, in denen Gartenutensilien wunderbar aufgehoben sind, sowie über zwei Haken, an die du Werkzeuge hängen kannst. Wie groß dein „Freiraum“ auch ist – mit praktischen
Aufbewahrungsmöglichkeiten wird jeder Zentimeter
optimal genutzt. Von wind- und wetterfesten Regalen 
bis zu Banktruhen, die auch als Sitzplatz dienen, haben wir alles im Sortiment.
 
Mit Pavillions, Wind-/Sonnenschutz, Sonnensegeln und Netzen lässt sich leicht ein abgeschlossener Bereich für Gartenfeste, Sommermahlzeiten oder eine Leseecke im Freie gestalten. Ideal gegen lästige Fliegen und Mücken sind Gardinen oder das SOLIG Netz als Ergänzung.
 Zu den Gartenmöbel Serien 
Besteck beeinflusst das Erscheinungsbild deiner Tafel sehr, denn es trägt zu Atmosphäre und Genuss gleichermaßen bei. Wir bieten viele verschiedene Stilrichtungen an, sodass du für jeden Anlass und jedes Gericht sicher das richtige Werkzeug findest. 
Was immer du auch trinkst, wir haben den richtigen Rahmen dafür. Unsere Gläser, Karaffen und Kannen präsentieren sich in vielen Formen, Ausführungen und Farben. Vom Frühstück bis zur Geburtstagsparty bringen sie Stimmung an den Tisch und machen jeden Anlass noch ein bisschen persönlicher.  
Servietten und passende Serviettenhalter sind Retter in der Not, wenn einmal etwas daneben geht. Auch in Sachen Tischdekoration spielen sie eine wichtige Rolle. Und das supergünstig! Wir halten für jede Jahreszeit und jeden Anlass die passenden Motive bereit. So ist der Tisch immer fein ausgestattet. 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
So entworfen, dass die kleinen Größen in die großen passen - gestapelt nimmt das Geschirr im Schrank wenig Platz weg. INBJUDANDE Tablett mit seiner großen Rose lässt sich mit anderen Teilen der Serie kombinieren und ist ideal, um Essen schön zu servieren. 
Mit Textilien wird ein Raum erst so richtig wohnlich und alles wirkt gleich einladender – weiche Bettwäsche zum Reinkuscheln, ein flauschiger Teppich, um darauf zu spielen, und Gardinen, die unerwünschtes Licht draußen lassen. Für unsere Babytextilien nehmen wir nur weiche, sichere Materialien. Außerdem wirken die bunten Farben und unterschiedlichen Strukturen unserer Textilien anregend auf die Entwicklung des Babys. Wir setzen voll auf Baumwolle aus nachhaltigeren Quellen. D. h., du findest bei uns nach wie vor Textilien für Kinder in toller Qualität. Doch durch die neuen Anbaumethoden haben die Bauern ein höheres Einkommen und können ihren Kindern eine bessere Schulbildung zukommen lassen. Hier erfährst du mehr über unsere Reise hin zu nachhaltiger produzierter Baumwolle 
Ab dem Moment ihrer Geburt nutzen Babys ihre Sinne, um die Welt zu verstehen, die sie umgibt. Da ihre Sinne aber noch nicht voll entwickelt sind, ist es unglaublich wichtig, ihnen Anreize zu bieten. Und das macht viel Spaß! Unser Babyspielzeug bietet sichere Anregung mithilfe von Tönen, unterschiedlichen Oberflächen und kräftigen Farben. Natürlich haben wir auch darauf geachtet, dass sich nichts lösen und verschluckt werden kann und dass weder Mund noch Zahnfleisch verletzt werden können. Mit anderen Worten: keine schädlichen Chemikalien, sondern einfach nur viel Babylachen. Mit nach unten gerichteten Figuren und Mustern ist das LEKA Mobile ganz auf den Blickwinkel des Kindes abgestimmt. 
Eine Wickelkommode oder ein Wickeltisch erleichtert die Babypflege ungemein ‒ in Schubladen und Ablagen findet Platz, was zum Wickeln benötigt wird. Da ist immer alles in Reichweite und mindestens eine Hand bleibt frei fürs Baby. Dem Rücken tuts gut, dass unsere Wickeltische eine angenehme Höhe haben. Da legt man umso lieber eine Extraschmuserunde mit dem Baby ein. Der STUVA Schreib- und Wickeltisch wächst mit deinem Kind und wird später ein Spieltisch, an dem es sich stehend an Spielzeug und Basteleien ausprobieren kann. Mit der Zeit lässt sich die Tischplatte des Spieltischs dann in die höchste Position verstellen. So wird aus dem Tisch ein bequemer Schreibtisch für die Hausaufgaben. 
Kinder zwischen 8 und 12 Jahren brauchen organisierten Raum für ihre Hausaufgaben (und ihre Computerspiele natürlich auch). Unsere Kinderschreibtische und Schreibtischstühle für Kinder von 8-12 Jahren sind Klassenbeste. Die Schreibtische bieten eine Menge Optionen und clevere Funktionen wie integrierte Kabeltunnel. Und durch die höhenverstellbaren Sitzflächen begleiten unsere Schreibtischstühle deine Kinder auch in den kommenden Jahren. Der PÅHL Kinderschreibtisch lässt sich durch Knöpfe an den Beinen mühelos in drei verschiedene Höhen einstellen (59, 66 oder 72 cm). In den Fächern zwischen den Schreibtischbeinen lassen sich Kabel und Mehrfachsteckdosen ordentlich unterbringen.

 
Von Deckenleuchten, die den ganzen Raum erhellen bis zu Nachtlichtern, die das Finden der Toilette erleichtern: Unsere Kinderleuchten geben in jeder Hinsicht Sicherheit. Alle Leuchten, die wir für Kinder empfehlen, durchlaufen strenge Tests und sind extrasicher für kleine Hände. Einleuchtend, oder? Einmal drücken – und schon leuchtet SPÖKA, das niedliche Wesen mit beachtlicher Lebensdauer. LED-Nachtlichter erhellen die Dunkelheit bis zu 25.000 Std. lang. Die langsame Farbveränderung wirkt beruhigend (bei leichtem Druck wird eine Farbe beibehalten). Sobald die beigepackten AAA-Akkus voll geladen sind, leuchtet SPÖKA 4-5 Stunden. 
Hausaufgaben, Hobbys, die neuesten Tanzschritte … Kinder im Alter von 8 bis 12 haben viel zu tun. Unsere Schreibtischlampen für Kinder bieten nicht nur Leuchten für unterschiedliche Aktivitäten. Es gibt auch Möglichkeiten, mit ihnen genau die richtige Atmosphäre zu schaffen und ihren Raum gleichzeitig frecher und persönlicher zu gestalten. 
Nicht nur die Bequemlichkeit zählt bei Kindermatratzen. Sie müssen auch den nächtlichen Bedürfnissen der Kleinen gewachsen sein. Und das über mehrere Jahre hinweg, denn Unfälle passieren nun mal. Unsere Kindermatratzen sind atmungsaktiv und wirken druckentlastend ‒ ideal für Körper im Wachstum. Abnehmbare, maschinenwaschbare Bezüge sorgen für hygienische Frische. 
Hast du schon einmal gesehen, wie ein Kind aussieht, wenn es einen Spiegel in Augenhöhe entdeckt? Es ist beinahe unmöglich, es davon wegzubekommen. Deswegen haben wir ein ganzes Sortiment von Kinderspiegeln, die diese wichtige Form der Selbstentwicklung unterstützen. Sie bestehen aus stoßfestem, weichem Kunststoff. So können sich selbst die albernsten und wildesten kleinen Fratzenzieher sicher spiegeln.  
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. Wir setzen voll auf Baumwolle aus nachhaltigeren Quellen. Das heißt, du findest bei uns nach wie vor Bettwäsche für dich in toller Qualität. Doch durch die neuen Anbaumethoden kommen weniger Pestizide zum Einsatz. Hier erfährst du mehr über unsere Reise hin zu nachhaltiger produzierter Baumwolle 
Wenns ums Baby geht, sollen Eltern nie zwischen Erschwinglichkeit und Sicherheit und Bequemlichkeit wählen müssen. Mit VYSSA Matratzen für Babybetten brauchst du das auch nicht. Alle festen, gut belüfteten Matratzen für Babybetten haben waschbare Bezüge und erfüllen strenge Sicherheitsvorschriften. Und der Preis raubt keinem den Schlaf.  
Das Babybett kann leicht in ein Kinderbett umgewandelt werden und lässt sich daher mindestens zwei Jahre lang nutzen. 
Babyhochstühle sichern Babys Platz am Esstisch. Denn so sitzen die Jüngsten auf derselben Ebene wie alle anderen und können sich im Essen und sozialer Interaktion üben. Unsere Hochstühle haben gerundete Kanten, eine breite und stabile Standfläche und einen Sicherheitsgurt. 
Zu groß für einen Kinderhochstuhl und zu klein für einen normalen Essplatzstuhl – was tun, wenn man buchstäblich zwischen den Stühlen sitzt? Unsere Kinderhochstühle geben Kindern die Unabhängigkeit, sich selbstständig erhöht zu setzen. Diese pflegeleichten, stapelbaren Stühle passen zu den unterschiedlichsten Esstischen und sind die perfekte Ergänzung für jede Runde mit Kindern. 
Entdecke alle IKEA FAMILY Vorteile 
In einem Sessel zu sitzen, der ganz für dich allein ist, macht viel mehr Spaß! Die Formen, Farben, Materialien und nicht zuletzt die Größe unserer Kindermöbel sind speziell auf die Kleinen abgestimmt. Die Kindermöbel lassen sich leicht tragen und sind doch robust genug, um den Spielalltag auszuhalten. 
 FLISAT Kindertisch aus massiver Kiefer verfügt über praktische Halter für TROFAST Boxen, in die z. B. abends das Spielzeug verschwinden kann. Mit seinen klaren Linien ist FLISAT Kinderhocker ein Massivholzmöbel, das mit den Jahren einfach immer schöner wird. 
Von Babylotion bis zu Socken und Kopfhörern: Im Laufe der Jahre ändern sich die Dinge deiner Kinder ganz schön. Unsere Boxen, Fächer, Taschen und Haken bewahren sie so auf, dass sie sich kinderleicht wiederfinden lassen und deine Kinder Platz zum Bewegen haben. Und weil Kinder nun mal mit allem spielen, sind unsere Aufbewahrungskisten mit abgerundeten Kanten versehen und haben keine gefährlichen Kleinteile. 
Auch wenn es uns vielleicht lieber wäre, wenn sie für immer klein und süß blieben, unsere Kinder werden nun mal größer. Und das rasend schnell! Wir finden, Möbel sollten da mithalten können. Unsere Kinderzimmerschränke sollen auf Jahre halten und mit allen Veränderungen klarkommen. So gibt es in unseren Kleiderschränken z. B. die Möglichkeit, die Höhe der Kleiderstange der Größe deiner Kinder anzupassen. Und Regale eignen sich hervorragend für saubere Windeln wie später für Sportpokale. 
In weiteren Farben erhältlich: Der STUVA Schreib- und Wickeltisch wächst mit deinem Kind und wird später ein Spieltisch, an dem es sich stehend an Spielzeug und Basteleien ausprobieren kann. Mit der Zeit lässt sich die Tischplatte des Spieltischs dann in die höchste Position verstellen. So wird aus dem Tisch ein bequemer Schreibtisch für die Hausaufgaben. 
Spielen ist nicht kompliziert. Dafür braucht es nur die Energie deines Kindes und unsere sicheren und lustigen Kinderspielzeuge. Sie unterstützen nicht nur Grob- und Feinmotorik, sondern fördern auch soziales Verhalten, logisches Denken, Vorstellungskraft, Kreativität und Bewegung. Mit der DUKTIG Spielküche können Kinder Essen kochen und backen wie die großen MeisterköchInnen im Fernsehen. Alles wirkt wie echt – Wasserhahn und Spüle, Herdplatte mit batteriebetriebenen Leuchtdioden
und Schränke für alle wichtigen Küchenutensilien. Dank der höhenverstellbaren Beine kann die Küche mit Koch oder Köchin wachsen. Alles besteht aus robustem, recyclingfähigen Material und erfüllt die strengsten Sicherheitsvorschriften der Welt. Und selbstverständlich haben wir auch hier alle gefährlichen Chemikalien ausgeschlossen Für jedes Kinderbuch und Spielzeug, das zwischen dem 20. November und dem 24. Dezember verkauft wird, spendet die IKEA Foundation 1 €, um das Spielen und die Entwicklung von Kindern zu fördern.
 
Die GODMORGON Serie steht für Qualität und gut organisierte Aufbewahrung im Bad. Die Waschbecken-schränke haben sind mit einem flachen Siphon ausgestattet, so geht dir kein wertvoller Stauraum für all deine Badutensilien verloren. Auf die Produkte der GODMORGON Serie gewähren wir 10 Jahre Garantie. Die HEMNES Serie kombiniert einen traditionellen Stil mit modernen Funktionen. Die geräumigen Schubladen aus massivem Holz schließen besonders sanft: Das erhöht ihre Lebensdauer und sorgt gleichzeitig für angenehme Ruhe im Bad. Und dank der praktischen Inneneinrichtung kannst du alles ordentlich verstauen. Die moderne LILLÅNGEN Serie passt selbst in winzige Bäder. Clevere Accessoires sparen Platz, Wand- und Hochschränke nutzen den Raum in der Höhe. Und Waschbecken und Schränke in verschiedenen Größen und Farben passen sich deinem Badezimmer an. Es gibt keinen Grund, warum ein kleines Bad nicht genauso schön sein sollte wie ein großes! Die SILVERÅN Serie mit ihrem traditionellen Aussehen wurde genau dafür ent-wickelt. Clevere Details, wie die erhöhten Kanten am Waschbecken halten Wassertropfen vom Schrank fern und ein praktischer Eckschrank nutzt auch den kleinsten Winkel aus! BRICKAN Spiegel ist mehr als nur ein schöner Spiegel. Die Fächer dahinter sind sehr praktisch, um dort diskret Fläschchen und Cremes aufzubewahren. 
KALKGRUND ‒ das ist verchromtes Badezimmerzubehör in modernem Stil für jede Badezimmerfunktion
 Mit der lustigen Sanduhr, die Bestandteil von LÅDDAN Aufbewahrungsplatte ist, können Kinder lernen, wie man am Waschbecken Wasser spart und auch, wie lange man sich die Zähne putzen sollte.
 Saupnäpfe sind schnell angebracht und genauso flott wieder entfernt. Und du musst dafür kein einziges Loch in die Wand bohren (und damit deinen Vermieter verärgern). Die komplette IMMELN Serie ansehen 
Wenn Kabel außer Rand und Band geraten, bringen unsere Kabelkanäle sie wieder unter Kontrolle. Zu den cleveren Lösungen gehören klassische Kabelkanäle genauso wie Behälter für Ladegeräte oder Kabelsammler. Ob hinter dem Fernseher oder unter dem Computer ‒ da kommt Ordnung in den Kabelsalat. 
Der PÅHL Kinderschreibtisch lässt sich durch Knöpfe an den Beinen mühelos in drei verschiedene Höhen einstellen (59, 66 oder 72 cm). In den Fächern zwischen den Schreibtischbeinen lassen sich Kabel und Mehrfachsteckdosen ordentlich unterbringen.

 
Na, siehst du schon einen Schreibtisch, der dir gefällt? Nein? Macht nichts. Das Tolle ist, dass du dir nämlich auch selbst aus unserer großen Auswahl an Tischplatten und Tischbeinen einen Tisch zusammenstellen kannst. Die meisten Produkte lassen sich problemlos kombinieren ‒ und fertig ist ein Tisch ganz nach deinem Geschmack. 
Entdecke die HEMNES Serie BRICKAN Spiegel ist mehr als nur ein schöner Spiegel. Die Fächer dahinter sind sehr praktisch, um dort diskret Fläschchen und Cremes aufzubewahren. GARNES Türspiegel mit Haken hat eine integrierte Ablage, auf der du Kleinigkeiten aufbewahren kannst, während du dich morgens fertig machst. KARMSUND Tischspiegel verfügt über verstellbare Seitenspiegel mit Haken an der Rückseite, an denen sich Accessoires nah am Geschehen aufbewahren lassen. 
GARNES Türspiegel mit Haken hat eine integrierte Ablage, auf der du Kleinigkeiten aufbewahren kannst, während du dich morgens fertig machst. Auf der Rückseite des Spiegels hat das Outfit für morgen Platz. Das spart Zeit - und morgens reichts für ein paar Minuten Faulenzen im  Bett.
 KARMSUND Tischspiegel verfügt über verstellbare Seitenspiegel mit Haken an der Rückseite, an denen sich Accessoires nah am Geschehen aufbewahren lassen. 
Der einzigartige Aufbau von Boxspringbetten sorgt für einen erholsamen Schlaf und das typische Design. Die Federkernmatratze stützt deinen Körper punktelastisch, während der gefederte Unterbau den Druck flächenelastisch verteilt. So entsteht ein fast schwebendes Liegegefühl. Dein Körper wird optimal gestützt, Wirbelsäule, Gelenke und Muskulatur entspannen optimal – für einen tiefen und erholsamen Schlaf. 
Die HEMNES Serie vereint Romantik aus vergangenen Zeiten und modernes, zeitgemäßes Design aus robustem Massivholz, das wunderschön altert. Von Betten bis hin zu praktischen Kommoden ist alles in verschiedenen Farben erhältlich. Mit der MALM Serie lässt sich das Schlafzimmer komplett im gleichen Stil einrichten: schlicht, geradlinig und klassisch. Verschiedene Ausführungen und Farben stehen zur Wahl. Zur Serie gehören unter anderem Bettgestelle und Kommoden. Passende Kleiderschränke gibt es in der PAX Serie. Das Bettgestell bietet viele Aufbewahrungsmöglichkeiten unter der Liegefläche und die Ablage im Kopfteil ist praktisch für alles, was man gerne zur Hand hat. Eine tolle Ergänzung sind die unterschiedlichen Kommoden und der Kleiderschrank – damit hast du genügend Platz für deine komplette Kleidung. Unsere Boxspringbetten laden dazu ein, sich direkt hinzulegen. Die charakteristische Liegehöhe wird durch aufeinanderliegende Matratzen erreicht. So lässt sich das Bett ideal auf den Körper abstimmen und du genießt Nacht für Nacht höchsten Schlafkomfort. 
In fünf einfachen Schritten zu deiner perfekten Matratze. 
Ob mit Federkern oder Federholzrahmen – ESPEVÄR Boxspring ist so flach verpackt, dass es sich problemlos nach Hause transportieren und die Treppen hinauftragen lässt. Mit insgesamt vier Schrauben, die zu befestigen sind, hält sich der Montageaufwand sehr in Grenzen. Und dank der kleineren Kartons können wir mehr auf einmal transportieren. Für alle also eine runde Sache. Wir erklären dir, was die komfortablen Boxspringbetten ausmacht und warum du in ihnen ganz besonders komfortabel schläfst. 
In fünf einfachen Schritten zu deiner perfekten Matratze. 
NORRÅKER Stuhl aus massiver Birke sieht sehr elegant aus und ist darüber hinaus unheimlich praktisch. So lässt er sich z. B. stapeln. Unsere Stühle mit verchromten Untergestellen lassen sich wunderbar stapeln. So sind sie platzsparend verstaubar, wenn du sie nicht brauchst. NORRARYD Stuhl hat genau die richtigen Winkel für Sitzfläche und Rückenlehne, sodass man problemlos lange Zeit und auch ohne Sitzkissen gut sitzen kann. 
Sessel dienen für den individuellen Komfort. Deswegen haben wir eine große Auswahl - damit du den gewünschen Komfort und Stil findest. Bei uns wirst du von Polstersessel bis Fernsehsessel alles finden. Zusätzlich können viele unserer Sitzbezüge in der Waschmaschine gewaschen oder im Trockner getrocknet werden. 
Bartische und -hocker verlegen die Mahlzeiten in luftigere Höhen. Es gibt Barhocker in der perfekten Höhe für unsere Bartische und normal hohe Stühle, angepasst an die Höhe der Arbeitsfläche und Kücheninseln. So können dir Gäste oder Familie Gesellschaft leisten, während du die Karotten schnippelst. Und vielleicht helfen sie dir sogar dabei. Das rustikale Design von RÅSKOG Hocker und Barhocker bietet sich für viele Orte in deinem Zuhause an ‒ z. B. als kleiner Beistelltisch. SKOGSTA Hocker ist aus massivem Akazienholz ist prima zum Sitzen, aber auch für andere Zwecke. Zum Beispiel als Trittleiter. 
Der INGATORP Klapptisch ist perfekt für kleine Küchen oder eine Wohnküche, passt ins Esszimmer und lockert Räume romantisch auf. Zeitloses Design und gediegener Charakter sind eine Sache – doch mit seinen praktischen Klappen ist der Tisch auch wandlungsfähig, vielseitig einsetzbar und lässt sich ideal mit dem INGOLF Stuhl kombinieren. Der MÖCKELBY Esstisch ist in modernem skandinavischen Stil gehalten. Die Massivholzoberläche aus Eiche ist robust und die Maserung sowie natürliche Farbvariationen machen jeden Tisch zu einem Einzelstück. Der HENRIKSDAL Stuhl mit weißer Husse ist dazu eine stilechte Ergänzung bei dieser Essgruppe. 
ÖRFJÄLL/SPORREN Drehstuhl passt perfekt an deinen Heimarbeitsplatz und bietet alle ergonomischen Funktionen wie dein Stuhl im Büro. 
Nicht auf den Stuhl steigen! Mit unseren stabilen Tritthockern und Trittleitern aus Massivholz oder recyceltem Kunststoff erreichst du sicheren Schrittes eine höhere Ebene. So kommst du ohne Mühe auch noch an das oberste Regalfach in deiner Küche oder Vorratskammer. Mit einem praktischen Tritthocker können die Kleinen die Arbeitsplatte ohne Hilfe erreichen und ihren Eltern beim Zubereiten helfen. 
Mit unseren Hockern und Bänken gibt es bei der nächsten Party sicher keinen Streit um den besten Platz. Auf Bänken können einfach mehr Leute sitzen. Bei uns passsen Bänke in Größe und Stil zu den Tischen im Sortiment. Die meisten der Hocker lassen sich stapeln oder unter den Tisch schieben, wenn die Tanzfläche eröffnet wird. RÅSKOG Hocker bestechen durch ihr rustikales Design und ihre robuste Konstruktion, die dich viele Jahre lang nicht im Stich lassen wird.  NORRÅKER Hocker aus massiver Birke ist ideal, wenn du mal schnell einen weiteren Sitzplatz brauchst. Auch als kleiner Beistelltisch macht er sich gut. 
Köstliche Düfte, selbst gebackenes Brot oder ein Schokoladenkuchen ‒ das sind doch wunderbare Aussichten! Backen ist eine kreative Beschäftigung, an der Erwachsene wie Kinder große Freude haben. Und mit unserer großen Auswahl an Backformen und Kunststoffschüsseln, die auch in den Geschirrspüler dürfen, ist die Grundlage für den wohlschmeckenden Erfolg schon gelegt! VARDAGEN Kuchen-/Pieform hat einen losen Boden. So lässt sich der Inhalt kinderleicht aus der Form holen.
 
Im Bereich Küchenzubehör findest du bei uns unter anderem clevere Einsätze, mit denen du unterschiedliche Speisen gleichzeitig dämpfen oder kochen kannst. Ganz zu schweigen von all den Kleinigkeiten, die das Kochen angenehmer machen. 
Wenn du alle Zutaten separat in FÖRTROLIG Dosen mit Deckel transportierst, kann sich jeder seinen eigenen Salat zusammenstellen. Die auslaufsicheren Deckel sorgen dafür, dass alles ohne Unfälle zum Strand und zurück kommt. Mit den BEVARA Verschlussklemmen kannst du Beutel mit deinen Vorräten ganz leicht aromadicht verschließen. Und falls du irgendetwas ein bisschen länger aufbewahren möchtest, sind die Klemmen auch für den Gefrierschrank geeignet.
 BLANDNING Salat-/Lunchbox ist echt praktisch, um damit auch unterwegs leckeren Salat genießen zu können. Sie enthält nämlich auch einen separaten Behälter für das Dressing und Besteck. Du möchtest dir ein paar Leckereien mitnehmen, aber eine Box braucht zu viel Platz in deiner Tasche? Dann probiers mal mit praktischen wiederverschließbaren Kunststoffbeuteln. 
 
Mit den Jahreszeiten verändert sich auch der Kochstil. Das Jahr schreitet voran, aus Salaten und Smoothies werden Suppen, Kekse und Aufläufe. Unser breites Sortiment von Küchentextilien begleitet dich stilvoll durchs ganze Jahr, sei es mit Topflappen, Schürzen oder Geschirrtüchern.  
Kartoffeln schälen und stampfen, Pfannkuchen wenden, Suppe schöpfen oder Spaghetti aus dem Wasser fischen … Egal, welches leckere Gericht du zubereitest, mit gutem Kochbesteck fällt es dir garantiert leichter. Besonders, wenn Qualität auch noch einen erschwinglichen Preis hat.
 Kennst du das Phänomen, dass man Obst nur isst, wenn es mundgerecht serviert wird? Gut, dass es den SPRITTA Apfelteiler gibt – einfach auf den Apfel legen, herunter drücken, fertig sind die gesunden Apfelspalten.
 Da wird jeder zum Konditor: Dank des SMAKSAM Tortengarnier-Sets werden deine Torten, Muffins und andere Gebäckstücke ganz leicht zu kleinen Kunstwerken. 
 Mit der TOKIG Salatschleuder kannst du alle Blätter einfach waschen und ordentlich abtropfen lassen – und im Anschluss kannst du die Schüssel gleich zum Servieren nutzen.
 
Mit den richtigen Koch- und Backutensilien, wie Messbechern, Durchschlägen und Plastikschüsseln, macht das Kochen noch mehr Spaß. Dann geht beim Pastaabgießen nichts mehr daneben und diese wunderbare Soße dazu lässt sich auch leichter zaubern.
 
Gebackene Aubergine für 8 Personen oder Backofenfritten für dich allein? Unsere Ofenformen bieten eine breite Mischung an Größen, Ausführungen und Stilen, geeignet für die unterschiedlichsten Garmethoden. Viele davon sind zum Zubereiten, Warmhalten und Servieren geeignet ‒ das spart dann auch noch beim Abwasch. Mit dem robusten Bräter KONCIS aus Edelstahl gelingt jedes Grillgericht im Handumdrehen. Die Form ist einfach zu reinigen und spülmaschinenfest. Den Grillrost kannst du hoch oder niedrig einstellen. KONCIS kann auch zum indirekten Grillen auf dem Grill oder Smoker verwendet werden. 
Hell, zierlich, freundlich, mit handwerklichem Charakter bis ins Detail: von gedrechselten Beinen, Griffe in gebürstetem Chrom oder gemusterte Schubladenböden – das ist unsere TYSSEDAL Schlafzimmerserie an deren Qualität und Stil man viele Jahre Freude hat! 
Wähle deine offene Aufbewahrungslösung: ELVARLI ist ein wunderbar flexibles, offenes Aufbewahrungssystem aus dem du aus fertigen Kombinationen wählst oder deine maßgeschneiderte Lösungen individuell zusammenstellen kannst. Passt für Schlafzimmer, Flur, Wohnzimmer oder Büro und sieht noch schick aus. Dank der einfachen Klickfunktion kannst du mit ELVARLI jederzeit umgestalten, anpassen, ausziehen oder umziehen!  Die offene Modepräsentation in kleinen Boutiquen inspirierte uns zur neuen ELVARLI Serie, die sich flexibel anpasst und auch den Platz unter Dachschrägen optimal nutzt. Passende Kästen und Körbe ermöglichen dir noch mehr Ordnungsmöglichkeiten für deine ELVARLI oder ALGOT Lösung. Zu den Kästen & Körben Mit ALGOT lassen sich Lösungen gestalten, die auf dem Boden stehen oder an die Wand montiert werden. Konsolen, Böden und anderes Zubehör lassen sich einfach festklicken. So ist es superschnell montiert. ALGOT ist perfekt für den Keller bis zum Dachboden und kann im Handumdrehen an verschiedene Räume und Situationen angepasst werden. Wir haben an einfach alles gedacht, von der Wasserwaage bis zur Kaffeepause. Mit der Montage deiner neuen ALGOT Lösung lassen wir dich nicht allein. Hier findest du ein kurzes Video, das dich Schritt für Schritt durch die Montage führt. Jetzt deine ALGOT Planung starten 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
Du brauchst Platz für mehr Kleidung? Schnell muss es gehen? Da sind unsere Garderoben- und Kleiderständer ideal. Im Handumdrehen montiert und leicht zu bewegen finden sie überall noch Platz. Viele haben Rollen und einige sind sogar für Feuchträume wie Badezimmer oder Garage geeignet. 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Die unterschiedlichen Kommoden, Kleiderschränken und Bettgestelle  der BRIMNES Serie bieten viele Aufbewahrungs-möglichkeiten und schaffen so genügend Platz für deine komplette Kleidung. Für optimale Ordnung in Schränken und Schubladen kannst du sie mit SKUBB Aufbewahrungsboxen ergänzen. Ob du nun deine Schuhsammlung zeigen möchtest oder Platz entdecken willst, von dessen Existenz du nie wusstest: KOMPLEMENT Inneneinrichtungen sind exakt dafür gemacht, Dinge so aufzubewahren, wie du es möchtest. Noch mehr KOMPLEMENT Inneneinrichtungen 
Wo wir auch gerade sind, Pflanzen machen uns einfach glücklicher. Bei uns findest du Topfpflanzen und robuste Übertöpfe in den unterschiedlichsten Größen, Artikel für ihre Pflege und vieles mehr. Damit bringst du etwas Natur und Sommer in dein Wohnumfeld oder auf den Balkon.

 Nichts übertrifft den Geschmack frischer Kräuter. Mit FRÖER Anzucht-Set gedeihen Koriander, Oregano und Thymian problemlos am Fenster. 
Home sweet home - so schön, so entspannt und so leicht umgesetzt. Mach dir eine Tasse Tee und kuschele dich in eine Ecke. Und mit ein paar brennenden Kerzen wird alles noch gemütlicher und entspannter.
 STILLHET Teelichthalter in Messingfarben verströmt eine angenehme Atmosphäre dank des schlichten, zeitlosen Designs. Das zarte Spitzenmuster schafft mit Teelichtern und Kerzen ein gemütliches Ambiente aus Licht und Schatten und verleiht deinen Topfpflanzen einen Hauch Eleganz.
 Durch die schöne Form und den tollen Schimmer sorgen VÄSNAS Teelichthalter aus Klarglas in jedem Ambiente für eine tolle Stimmung. Und wenn du sie nicht brauchst, lassen sie sich platzsparend stapeln.  
Wenn wir auf die Uhr schauen, sehen wir mehr als nur die Zeit. Ob Wanduhr in der Küche oder Wecker im Schlafzimmer ‒ sie zeigen den persönlichen Stil und vervollständigen die Einrichtung. Und obendrein ist eine neue Uhr schnell und einfach zu bekommen, wenns Zeit ist für Veränderungen. 
Oft sind es die kleinen Dinge bei uns zu Hause, die am meisten über uns verraten. Egal, ob ein kleines Pferd im Regal oder eine Figur auf dem Tisch: Unsere dekorativen Accessoires und Skulpturen geben deinem Wohnraum eine besondere Note. 
KLÄTTA Aufkleber in Form von Collagerahmen lassen sich ganz einfach platzieren und wieder von der Wand entfernen.
 Deine Kreativecke gewinnt unglaublich mit BJÖRNAMO Bildern im 3er-Set, das sich aufstellen oder auch an der Wand aufhängen lässt. 
Mit unserer Weihnachtsdekoration lässt sich ohne einen tiefen Griff in den Geldbeutel problemlos Weihnachtsstimmung verbreiten. Du kannst ihn überall im Zuhause und auf vielerlei Weise einsetzen, um die richtige Atmosphäre für die Festtage zu schaffen ‒ egal, ob mit Kugeln an Ästen oder arrangiert auf einer Kuchenplatte! 
Lust, mal wieder so richtig schön kreativ zu sein? Unsere Schreibwaren und unser Bastelbedarf bieten dir alles, was du brauchst. Von Papierdeko für Parties bis hin zu Schreibwaren wie z. B. Notizbücher, um deine tollen Ideen niederzuschreiben, Geschenkpapier, Geschenktüten und vieles mehr, damit deine Geschenke so richtig zur Geltung kommen. Es gibt immer etwas Neues, schau also bald mal wieder vorbei.   
Unsere Blumenvasen, Schalen und Pflanzen sollen dir den Tag verschönern und deine Kreativität anregen — ob du nun ein ganzes Zimmer mit Grün gestaltest oder eine einzelne Blüte in einer Vase wirken lässt. Bei unserem Sortiment an Blumenvasen sind selbst die Preise eine Schönheit. 
Der ölfreie Riemenantrieb an SLADDA Fahrrad treibt die automatische Gangschaltung an und hat 10 Jahre Garantie.
 Die Klingel von SLADDA Fahrrad ist in die Handbremse am Lenker integriert.
 Die Scheibenbremse am Vorderrad von SLADDA Fahrrad sorgt für sicheres Bremsen, das sich durch die Rücktrittbremse noch verstärken lässt. 
Schau dir an, welche IKEA FAMILY Vorteile noch auf dich warten 
Wenn du am Strand unterwegs bist, kannst du die kleine Innentasche der SOMMAR 2016 Strandtasche einfach abnehmen. Ideal für Schlüssel und Geld. 
Zu allen IKEA FAMILY Aktionen und Gewinnspielen 
BARKABODA Arbeitsplatte ist aus einem Furnier aus massiver Eiche gefertigt und sehr robust. Außerdem sorgt sie für eine elegante Note in der Küche.
 
TILLREDA Kühlschrank bietet eine Kühlfunktion zu einem unglaublichen Preis und passt perfekt in SUNNERSTA Miniküche.
 
Hier erfährst du mehr über die Qualität unserer Küchen.  
Mit unserer STENSTORP Servierwagen und Kücheninsel in drei unterschiedlichen Größen schaffst du zusätzliche Aufbewahrung, Abstell- und Arbeitsfläche in deiner Küche und in anderen Räumen. Die robuste Arbeitsplatte mit Massivholzoberfläche kann  bei Bedarf abgeschliffen und neu behandelt werden. 
Wie intensive Gewürze sind auch Möbelgriffe Details, die eine große Wirkung haben können. Bei unserer reichhaltigen Auswahl an Küchengriffen findet sich für jeden Stil, jeden Geschmack und zu jeder Kücheneinrichtung die perfekte Ergänzung. Braucht die Küche später mal eine Verjüngungskur, machen neue Griffe und Knöpfe eine Menge her. 
Egal, ob du gern deine Gläser lieber von Hand spülst, das Geschirr kurz abwäschst, bevor es in den Geschirrspüler geht, oder ob sie einfach nur schön aussehen sollen: Spülbecken und Küchenarmaturen müssen Alleskönner sein. Bei uns findest du sicher genau das richtige Modell für deinen Küchenstil. 
Zu den Knöpfen & Griffen Zu allen cleveren Elektrogeräten Keine Kompromisse bei deiner METOD Traumküche - weder bei der Funktionalität noch beim Aussehen. Sie sollte genau so sein, wie du sie dir vorstellst. Wähle deine Lieblingsfarbe aus einer großen Auswahl an Fronten und du erhältst deine vorkonfigurierte Traumküche mit nur wenigen Klicks. 
Kochen und Backen läuft prima, wenn alle Zutaten griffbereit sind. 
Vorratsraumregale verschaffen direkten Überblick und nutzen vorhandenen Platz optimal. Tipp: In kleinen Körben im Regal sind Tüten, Fläschchen und andere kleine Dinge übersichtlich untergebracht. 
Wandgestaltung ganz im eigenen Stil? Nichts leichter als das mit unseren Wandpaneelen. Sie sind dekorativ, pflegeleicht und schützen die Wände vor Spritzern und fliegenden Karottenscheiben, falls es in der Küche mal hoch hergeht. Die Wandpaneele sind in vielen Mustern und Farben erhältlich. Da fällt die Wahl nach Geschmack und passend zum Raum ganz leicht. 
STORJORM gibt es in verschiedenen Größen. Er passt zu unserem bestehenden LILLÅNGEN und GODMORGON Badezimmersortiment. Klein, schlicht, pflegeleicht. Das alles sind ÖSTANÅ Leuchten. Und das Beste daran: Sie sind an der Decke genauso zu Hause wie an der Wand. Mit STÖTTA Lichtleisten kannst du deine Badezimmerschränke ganz leicht von Innen beleuchten, ohne Kabel und Bohrlöcher. Zur GODMORGON Badmöbel Serie 
Mit Akkus und dem passenden Ladegerät musst du nicht noch auf die Schnelle zum nächsten Laden rennen, wenn der Fernbedienung plötzlich der Saft ausgeht. Das ist nicht nur praktisch, sondern auch die nachhaltigere Lösung, denn es spart dir auf lange Sicht Geld. Und außerdem entsteht so auch weniger unnötiger Abfall.   
Mit den Schnüren lässt sich die Helligkeit stufenlos anpassen - vom stärkeren Allgemeinlicht bis zur weichen Stimmungsbeleuchtung. 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 An einem Regal als zusätzliche Lichtquelle befestigt ist JANSJÖ LED-Klemmspot mit seinem schlanken Design die perfekte Ergänzung in jedem Zimmer. Hier erfährst du, wie du die richtige Wahl triffst. 
Hier erfährst du, wie du die richtige Wahl triffst. Mit STORHÖGEN Ladegerät mit Aufbewahrung kannst du bis zu 12 Akkus gleichzeitig aufladen. 
Wenn die Sonne untergeht, übernehmen unsere Außenleuchten ihren Job, um es dir hell und gemütlich zu machen. In unserer Auswahl findest du Leuchten für Wände und Decken in verschiedenen Stilrichtungen und mit Frost- oder Klarglas. Ganz wie du magst. 
LAUTERS Tischleuchtenfuß vermittelt einen cleveren, modernen Eindruck und bietet außerdem die Möglichkeit, nicht benötigte Kabel unsichtbar zu verstauen. 
VARV LED-Klemmspot, der obendein dimmbar ist, macht sich gut an deinem MALM Kopfteil und bietet gutes Licht für deine Gutenachtlektüre. 
RIGGAD LED-Arbeitsleuchte gewann einen iF DESIGN AWARD und ist ganz sicher keine gewöhnliche Arbeitsleuchte: Arm und Kopf lassen sich verstellen und so das Licht konzentriert in jede mögliche Richtung lenken. Und nebenbei kannst du damit auch noch dein Smartphone aufladen. 
Es sind die kleinen Dinge, die bei Putzutensilien zählen – geeignete Griffe zum Tragen schwerer Dinge; Deckel und Stoffe, die Gerüchen entgegenwirken, Teleskopstangen für Wischer usw. Ganz zu schweigen von Wäscheständern und Bügelbrettern, die den vorhandenen Platz optimal nutzen. Einfach mal schnell zwischendurch fegen, z. B. mit ANVÄNDBAR Kehrschaufel und Besen. Und danach ist alles wieder fein. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  DOMPEN Körbe passen genau in KALLAX Regale. Welche Kästen noch in dein KALLAX passen, erfährst Du hier. Mit den durchsichtigen Kästen & Fächern der GODMORGON Serie kannst du noch mehr Ordnung für deinen Kleinkram schaffen. Hier findet alles seinen Platz: Schmuck, Kosmetik oder die kleine Dinge des Alltags. So bist du ganz leicht bestens organisiert! 
ANVÄNDBAR Bank für Abfalltrennung ist ideal bei wenig Platz: Du kannst darauf sitzen und gleichzeitig diskret den Abfall trennen. 
Die Beine deines bisherigen Sofas sehen schon ziemlich mitgenommen aus? Oder du willst einfach mal was anderes? Kein Problem. Oft reicht es schon, einfach nur die Beine auszutauschen und dein Sofa bekommt einen ganz neuen Look. Das Austauschen geht leicht und ist außerdem preisgünstig. Wir haben verschiedene Sofabeine in unterschiedlichen Stilen im Angebot ‒ du suchst dir einfach aus, was dir gefällt. So kannst du dein Sofa kinderleicht neu und individuell gestalten. 
Wo lässt es sich besser entspannen als auf einer Ottomane,  Chaiselongue oder Liege, die sich mit Sessel und Couch kombinieren lässt, aber auch einzeln gut wirkt? Du hast die Wahl zwischen robusten, pflegeleichten Récamieren mit Leder- oder Stoffbezügen in den verschiedensten Farben. Die meisten Stoffüberzüge lassen sich in der Maschine oder chemisch reinigen. So kannst du auch dann noch gelassen bleiben, wenn der Kaffee sich auf dem Polster wiederfindet. 

  
Du möchtest schnell etwas verändern? Neue Sofaüberzüge sind da die einfachste Möglichkeit, deinen Sitzlandschaften neues Leben einzuhauchen und damit dem ganzen Raum einen neuen Look zu verleihen. Wir haben jede Menge Bezüge in unterschiedlichsten Farben und Materialien zur Wahl, sodass du sicher etwas in deinem Stil findest. Egal, wie oft der sich auch ändern mag. Du findest bereits eine unserer Sofaserien toll, weißt aber noch nicht so genau, welcher Bezug am besten zu dir und deinem Wohnzimmer passt? Kein Problem: Bestell dir hier einfach kostenlos bis zu drei Stoffmuster und such dir dann deine Lieblingsfarbe und das Material in Ruhe zuhause aus.  
Perfekt für die lange Filmnacht oder Gespräche bis in den frühen Morgen, 
hier kann man immer bequem sitzen. 
 
Die meisten unserer Hocker sind Teil einer Serie und so in unterschiedlichen Materialien wie Stoff, Leder oder Rattan erhältlich. Aber sie bieten nicht nur müden Füßen einen Platz zum Ausruhen, sie eignen sich auch als Sitzgelegenheit für Gäste. Und viele unserer Modelle bieten zusätzlich eine integrierte Aufbewahrung, sodass du z. B. Zeitschriften in der Nähe, aber außer Sichtweite aufbewahren kannst.

  
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Mit RÖMSKOG Bettkasten nutzt du den ansonsten sinnlos leeren Platz unter deinem Bett für clevere Aufbewahrung. 
Entdecke die HEMNES Serie 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Viel Zeit geht mit der Suche nach Unterlagen verloren. Unsere Aktenschränke lösen das Problem. Sie sind in verschiedenen Größen und Stilrichtungen erhältlich. Da findest du das Passende ‒ wo immer du arbeitest. Viele der Modelle sind abschließbar ‒ da sind Liebesbriefe und wichtige Unterlagen gleichermaßen sicher aufbewahrt.  Die Serie GALANT ist von besonders hoher Qualität und für den Bürogebrauch geeignet. 
Die IKEA Behältnisse, Möbel und Utensilien, in denen du die Dinge des Alltags oder auch kleine Kostbarkeiten aufbewahren kannst, sind unzählig. Deshalb garantieren wir dir, dass du auf deinem Streifzug durch das IKEA Angebot genau das System finden wirst, das deinen Ansprüchen zu Aufbewahrung entspricht. Ob es nun grosse oder kleine Dinge sind, ob Kleidung, Geschirr oder Lebensmittel, alles findet seinen Platz in einem IKEA Aufbewahrungssystem.
  
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
In deinem Schwedenshop findest du Kühltaschen, die dein Kühl- oder Gefriergut auf dem Nachhauseweg perfekt aufbewahren. Die Taschen sind natürlich wiederverwendbar und du kannst sie gerne bei deinem nächsten Besuch im IKEA Einrichtungshaus gleich wieder benutzen (oder auch für das nächste Picknick im Grünen.) Auch einen oder zwei Blicke wert sind unser schwedisches Kochbuch und unsere gratis erhältlichen Rezeptkarten, mit deren Hilfe du den Geschmack Schwedens ganz einfach zu Hause auf den Tisch zauberst.
 
Du hast Lust, den Tag mit etwas typisch Schwedischem zu beginnen? Kein Problem, in unserem vielseitigen Angebot ist auf jeden Fall etwas für dich dabei. Vielleicht Müsli mit Beeren? Oder Knäckebrot oder dünnes Fladenbrot? Dazu passen z. B. die köstlichen schwedischen Käsesorten in unserem Sortiment ganz vorzüglich.  
„Fika“ ist ein wichtiger Bestandteil der schwedischen Kultur. Morgens und nachmittags versammeln wir uns auf einen Kaffee und einen Plausch. Dazu gibt es oft eine kleine Süßigkeit. Schwedisches Gebäck, schwedische Kekse und Desserts aus dem Schwedenshop sind ideal für deine ganz persönliche Kaffeepause nach dem Essen. Wenn du so lang noch warten kannst ... 
Einige Gerichte sind mit ein wenig Soße noch viel besser. Das ist auch in Schweden nicht anders. Unsere Fleischbällchen schmecken am besten mit Preiselbeerkonfitüre und Rahmsoße. Geräucherter Lachs? Ein Highlight mit Senf-Dill-Soße. Und wenn es ein Toast für zwischendurch sein soll, findest du bei uns eine große Auswahl schwedischer Marmeladen. 
Warum nimmst du dir nicht eine Packung unserer berühmten Fleischbällchen mit nach Hause? Dann kannst du jederzeit diese schwedische Köstlichkeit zusammen mit Kartoffelbrei, Sahnesoße und Preiselbeeren servieren ‒ genau wie im IKEA Restaurant! Doch wir bieten noch mehr als nur Fleischbällchen an. Schau dich ruhig mal in unserem Sortiment von Fertiggerichten um, die sich leicht zubereiten lassen. Wie z. B. der schwedische Klassiker Pyttipanna, einem Pfannengericht aus klein geschnittenen Kartoffeln und Hähnchen.  
Eine Kleinigkeit für den Weg nach Hause, ein paar Leckereien für dein Vorratsregal? Im Schwedenshop findest du Süßigkeiten, Schokolade und kleine Speisen, die unter Schweden sehr beliebt sind. Wir sind sicher, du genießt sie ganz wie die Schweden in Maßen!
 
Deine Kombination aus Tischplatte und Untergestell macht einen Tisch erst zu deinem. ÖVRARYD Tischplatte besteht aus Bambus, einem sehr robusten und nachhaltigen Material. 
Unsere Couchtische sind in verschiedenen Stilen und passend zu unseren Sitzmöbeln erhältlich. Sie kümmern sich einfach um alles, was du im Wohnzimmer gern griffbereit in der Nähe hättest. Du entscheidest, ob es ein einfacher Tisch für die Fernbedienung und deinen Kaffee sein soll oder ob du gerne Ablagen und Schubladen für Zeitschriften und Untersetzer integriert hättest.
 KVISTBRO Aufbewahrungstisch ist ein idealer Couchtisch für das Wohnzimmer. Der besondere Clou ist seine Drahtkonstruktion, durch die der darin aufbewahrte Inhalt besonders gut zur Geltung kommt.   
 Mit ein paar Accessoires wird jeder Tisch zum Blickfang. 
Wir setzen voll auf Baumwolle aus nachhaltigeren Quellen. Das heißt, du findest bei uns nach wie vor Küchentextilien in toller Qualität. Doch durch die neuen Anbaumethoden haben die Baumwollbauern ein höheres Einkommen. Hier erfährst du mehr über unsere Reise hin zu nachhaltiger produzierter Baumwolle 
Bettwäsche aus Perkal fühlt sich geschmeidig und angenehm kühl an und ist außerdem sehr langlebig. Sie besteht aus dichtgewebtem, feinfädigem Baumwollgarn mit einer Fadendichte von 400 Fäden pro cm². 
 Zu allen Bettwäschen und Bettlaken aus Perkal
 Hier erfährst du mehr über unsere Reise hin zu nachhaltiger produzierter Baumwolle 
Zum VIDGA Aufhängesystem für Gardinen 
Das SKOGSKLÖVER Rollo ist ideal, um den Lichteinfall stilvoll zu kontrollieren. Darüber hinaus kommt es ohne Schnüre aus und ist somit besonders kindersicher.  Wir setzen voll auf Baumwolle aus nachhaltigeren Quellen. Das heißt, du findest bei uns nach wie vor Textilien für dein Wohnzimmer in toller Qualität. Doch durch die neuen Anbaumethoden kommen weniger Pestizide zum Einsatz. Hier erfährst du mehr über unsere Reise hin zu nachhaltiger produzierter Baumwolle Zum VIDGA Aufhängesystem für Gardinen 
Gib deinem Sofa einen neuen Look mit jahrhundertealten Mustern, die von schwedischer Stickkunst zeugen. HÖSTFIBBLA Kissen bringt in farbenfrohen geometrischen Formen skandinavisches Design auf dein Sofa. DORFTRANKA Kissenbezug ist inspiriert von entspannten Sommertagen und bringt eine frische Brise Pastelltöne in dein Haus. 
↓ zu den warmen Bettdecken ↓ Zu den Vierjahreszeiten Bettdecken ↑ zurück zu den kühlen Bettdecken ↓ Zu den extra warmen Bettdecken  ↑ zurück zu den warmen Bettdecken ↑ Zu den Vierjahreszeiten Bettdecken ↑ zurück zu den kühlen Bettdecken 
Wolle ist ein erneuerbares Naturmaterial. Weichheit, Wärme, Haltbarkeit und Eleganz sind nur einige seiner Vorteile. Wolle ist von Natur aus Schmutz abweisend und strapazierfähig. FAKSE Teppich bietet mit seinem tiefen Flor elegant zurückhaltenden Komfort in Elfenbeinweiß, der quasi zu jedem Einrichtungsstil passt. SATTRUP Teppich ähnelt mit seinem Muster beinahe einem frisch gepflügten Feld. Die Materialkombination aus Sisal und Jute ist robust und obendrein wiederverwertbar. 
Wir setzen voll auf Baumwolle aus nachhaltigeren Quellen. Das heißt, du findest bei uns nach wie vor Küchentextilien in toller Qualität. Doch durch die neuen Anbaumethoden haben die Baumwollbauern ein höheres Einkommen. Hier erfährst du mehr über unsere Reise hin zu nachhaltiger produzierter Baumwolle 
Unser Sortiment an Werkzeug ist fast ein kleiner Heimwerkermarkt. Da findet sich alles, was du im Alltag brauchst, z. B. zum Aufhängen von Bildern oder Regalen, zur Pflege von Leder- und Holzmöbeln. Aber da sind auch Planen, Spanngurte, Taschen und Karren, um deinen IKEA Einkauf nach Hause zu transportieren.  
Kabelsalat, verloren gegangene Ladegeräte und gut versteckte Kabelöffnungen gehören mit unserer Kollektion von kabellosen Ladegeräten endgültig der Vergangenheit an. Mit diesen kaum sichtbaren Lösungen kannst du laden, wo und wann du willst. Zum Laden legst du dein Telefon einfach auf das Pluszeichen. Das wars. Einige unserer Ladegeräte sind in Leuchten oder Ablagetische integriert und werden so quasi unsichtbar. Hier Möbel mit kabellosen Ladefunktionen entdecken Wir bieten auch Ladepads an, die überall hinpassen. Egal, ob auf der Fensterbank, in einem Regal oder auf der Arbeitsplatte in der Küche. JYSSEN Ladepad mit kabelloser Ladefunktion lässt sich in fast alle Möbel integrieren. So entsteht eine einzigartige Ladestation, die ganz deinen Bedürfnissen und Gewohnheiten entspricht. Dürfen wir vorstellen: Das Ladegerät RIGGAD LED-Arbeitsleuchte gewann einen iF DESIGN AWARD und ist ganz sicher keine gewöhnliche Arbeitsleuchte: Arm und Kopf lassen sich verstellen und so das Licht konzentriert in jede mögliche Richtung lenken. Und nebenbei kannst du damit auch noch dein Smartphone aufladen. 
Das einzigartige Design von INTAGANDE ermöglicht es dir, deinen Tisch stilvoll und modern zu gestalten. Bei INTAGANDE Gläsern und Karaffen kombinieren wir hochwertige Materialien zu stabilen Formen, die obendrein nach Gebrauch auch in den Geschirrspüler können. Und durch ihr unaufdringliches Design lassen sich INTAGANDE Produkte problemlos mit anderem Geschirr kombinieren. 
Auch wenn die SÄLLSKAP Bank mit Aufbewahrung deutlich kleiner ist, als seine jahrhundertealten Vorbilder, die Multifunktionalität ist dieselbe. SÄLLSKAP ist eine limitierte Kollektion aus Möbeln, Textilien und Geschirr, die von der skandinavischen Kunsthandwerksbewegung der Jahrhundertwende inspiriert ist. Damals kamen bahnbrechende Ideen auf: ein eigenes Zuhause mit Raum für alle. Die Kollektion würdigt diese revolutionären Ideen und knüpft gleichzeitig an modernes Leben und Wohnen an. Tisch und Bänke aus massiver Kiefer halten viel mehr aus als nur das tägliche Abendbrot. Sie sind ideal für Familien. SÄLLSKAP Textilien lassen wunderschöne Muster der Jahrhundertwende wieder aufleben. „SÄLLSKAP ist inspiriert von der skandinavischen Kunsthandwerksbewegung der Jahrhundertwende. Die Kollektion spannt den Bogen von revolutionären traditionellen Einflüssen zum modernem Leben und Wohnen.” Die SÄLLSKAP Schürze ist inspiriert von den Kleidungsdesigns der schwedischen Künstlerin Karin Larsson und sieht an jedem Koch gut aus. Mit der SÄLLSKAP Suppenterrine bekommt deine nächste Festtafel eine schöne traditionelle Note. 
KIVIK Polsterelemente mit Stoffbezügen sind bequeme, vielseitige, variable Sitzmöbel. Solls ein 2er- oder 3er-Sofa sein? Ein Ecksofa oder eine Sitzgruppe in U-Form? Wie wärs mit einerWohnlandschaft ganz nach Wunsch? Die Sitzkissen mit Memoryschaum passen sich dem Körper an und stützen angenehm. Und die breiten, flachen Armlehnen bilden die perfekte Kopfstütze beim Mittagsschläfchen.  Die Bezüge unserer Polstermöbel werden sehr streng geprüft, damit du sicher sein kannst, dass sie viele Jahre lang gute Dienste leisten. Die Abriebfestigkeit der Stoffe wird in einer Testmaschine auf die Probe gestellt, die zwei Stoffe unter starkem Druck gegeneinanderreibt. Der Widerstand wird in der Anzahl der Touren gemessen. Mehr über die verschiedenen Bezüge weiter unten.
 
„Die sanft geschwungenen Linien des LÅNGFJÄLL Drehstuhls mit seiner klaren Formsprache sind inspiriert von der Körperform und werden verstärkt durch sorgfältig ausgearbeitete Nahtdetails. Beim Entwurf schwebte mir ein ergonomisch gestalteter, formschöner Drehstuhl vor, auf dem man gern und lange sitzt – ob bei der Arbeit oder bei einem ausgedehnten Essen.“ Die großzügige Sitzfläche und die sanft geschwungenen Linien des Stuhls verteilen deine Gewicht gleichmäßig und bieten ausgewogene Stütze, insbesondere im Bereich der Lenden. Du kannst Höhe und Wippmechanismus anpassen, damit du so angenehm wie möglich sitzt. LÅNGFJÄLL ist ein vielseitiger Stuhl, bei dem du Sitzschalen, Armlehnen und Untergestelle so kombinieren kannst, wie es dir am besten gefällt. Schau dir unsere Auswahl an und stell dir dann deinen Stuhl zusammen. Hier erfährst du mehr über unsere 10-jährige Garantie 
Wenn Kinder spielen, finden sie nie ein Ende. Für sie steckt jeder Tag voller neuer aufregender Abenteuer und ihre Fantasie verwandelt ganz alltägliche Dinge in etwas Wundervolles. Um diese besonderen Fähigkeiten noch mehr zu beflügeln, haben wir die HEMMAHOS Serie entwickelt. Sie enthält Alltagsgegenstände in ungewöhnlicher Form, die Kinder zu vielen neuen Spielen anregen. 
Auf die langlebigen VARDAGEN Küchenutensilien ist Verlass – jederzeit und egal, für welchen Zweck du sie brauchst. Sie kommen außerdem ganz ohne Firlefanz aus und überzeugen durch schlichtes, zeitloses Design und gute Hantierbarkeit. So werden sie dir viele Jahre gute Dienste leisten und mit der Zeit wunderschön altern. 
Durch die Pure-Steam-Funktion des KULINARISK Dampfbackofen werden Lebensmittel bis in die Mitte gleichmäßiger erhitzt, wodurch besonders viele Nährstoffe, Mineralien und Vitamine erhalten bleiben. Und dank verschiedener Kochprogramme fällt es leichter die passende Einstellung für spezielle Gerichte zu finden. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Hier findest du das Elektrogeräte-Set, dessen Geräte gut zueinanderpassen und sich auch bestens in deiner Küche machen. Schau dir alle unsere Elektrogeräte-Sets an Vom Backofen über Mikrowellen bis hin zum Geschirrspüler – bei IKEA findest du Elektrogeräte, die zu dir und deinen Anforderungen passen. Unser Sortiment bietet dir eine große Auswahl an cleveren Funktionen und verschiedenen Stilen. Der Elektrogeräte-Finder hilft dir bei der Suche nach dem passenden Gerät. Du bevorzugst den klassischen Landhausstil, möchtest aber nicht auf die angenehmen Vorzüge moderner Elektrogeräte verzichten? Dann haben wir da was für dich: Unsere Küchen sind darauf ausgelegt, vom Haken bis zur Arbeitsplatte aufeinander abgestimmt zu sein. Auf diese Weise bekommst du den Look und die Funktionen, die du dir wünschst. Eine ruhiger, aber effektiver Dunstabzug sorgt für den feinen Unterschied zwischen deinem berühmten Fischfilet und einer Küche, die nach deinem berühmten Fischfilet riecht. Noch mehr Dunstabzüge und Filter Wusstest du eigentlich, dass du mit einem Geschirrspüler weniger Wasser verbrauchst, als wenn du mit der Hand spülst? Unser VÄLGJORD Geschirrspüler benötigt im ECO-Programm nur 7,5 Liter pro Spülgang. Mit aufeinander abgestimmten Elektrogeräten, wie hier Mikrowelle und Ofen, bietet deine Küche die Funktionen, die du brauchst, ohne dass sie kostbaren Platz auf der Arbeitsplatte beanspruchen. Und nebenbei sieht die Küche auch noch hochfunktionell aus. Für größere Haushalte kannst du zwei frei stehende Kühl- und Gefrierschränke nebeneinander stellen. So stehen dir
mehr Möglichkeiten bezüglich ihrer Platzierung in der Küche offen und alles ist trotzdem direkt griffbereit. Noch mehr Kühl- und Gefrierschränke Gesundes Gemüse, umweltfreundlich zubereitet: Induktionskochfelder wie dieses hier bringen Wasser nicht nur doppelt so schnell zum Kochen wie Glaskeramikkochfelder, sie senken auch ungenutzt aufsteigende Wärme (also Energie) um bis zu 40%. 
Küchen sind längst nicht mehr nur zum Kochen da, sondern vor allem zum Leben. Deshalb findest du bei uns Küchen, die genau zu dir, deinen Bedürfnissen und deinem Zuhause passen – wahre Traumküchen halt! Dabei begleiten dich unsere Küchenexperten Schritt für Schritt, bis deine Traumküche steht und dir jeden Tag Freude bereitet. Jetzt kostenlos IKEA FAMILY Mitglied werden Zur Ikano Bank AB Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Deine Küche sollte zu dir passen wie Spaghetti zu Tomatensoße. Denn wenn ihr euch perfekt ergänzt, läuft der Alltag gleich viel harmonischer. In unserer Galerie findest du jede Menge Ideen zu verschiedenen Stilen, Farben, Preisklassen und Raumgrößen – lass dich gleich zu deiner Traumküche inspirieren! Eine neue Küche ist eine Anschaffung, die man nicht mal eben so macht. Schließlich soll am Ende alles perfekt zu dir passen. Und bei einer so großen Auswahl ist es gut, sich seine Möglichkeiten in Ruhe anschauen zu können. Deshalb kannst du hier deine Traumküche erst einmal virtuell einrichten und gestalten – mit Schränken, Elektrogeräten, Knöpfen, Griffen, Farben usw. Also los: Viel Spaß mit unserem interaktiven Küchendesigner! Jede Menge Stauraum, modernes Design, kindergerecht, Profiausstattung – oder gleich alles zusammen? Weißt du schon, was du alles von deiner Küche erwartest? Wir möchten es gemeinsam mit dir rausfinden. Schritt für Schritt. Am wichtigsten ist uns natürlich, dass du dich in deiner neuen Küche pudelwohl fühlst. Und für die vielen tollen lobenden Beiträge können wir uns gar nicht genug bedanken! Aber schau doch selbst einmal in unserem Wohnmagazin hej.de und auf dem Blog sisterMAG nach, wie sich andere IKEA Kunden in ihrer Küche eingerichtet haben. Wirklich – tolle Geschichten! 
Küchen sind längst nicht mehr nur zum Kochen da, sondern vor allem zum Leben. Deshalb findest du bei uns Küchen, die genau zu dir, deinen Bedürfnissen und deinem Zuhause passen – wahre Traumküchen halt! Dabei begleiten dich unsere Küchenexperten Schritt für Schritt, bis deine Traumküche steht und dir jeden Tag Freude bereitet. Jetzt kostenlos IKEA FAMILY Mitglied werden Zur Ikano Bank AB Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Deine Küche sollte zu dir passen wie Spaghetti zu Tomatensoße. Denn wenn ihr euch perfekt ergänzt, läuft der Alltag gleich viel harmonischer. In unserer Galerie findest du jede Menge Ideen zu verschiedenen Stilen, Farben, Preisklassen und Raumgrößen – lass dich gleich zu deiner Traumküche inspirieren! Eine neue Küche ist eine Anschaffung, die man nicht mal eben so macht. Schließlich soll am Ende alles perfekt zu dir passen. Und bei einer so großen Auswahl ist es gut, sich seine Möglichkeiten in Ruhe anschauen zu können. Deshalb kannst du hier deine Traumküche erst einmal virtuell einrichten und gestalten – mit Schränken, Elektrogeräten, Knöpfen, Griffen, Farben usw. Also los: Viel Spaß mit unserem interaktiven Küchendesigner! Jede Menge Stauraum, modernes Design, kindergerecht, Profiausstattung – oder gleich alles zusammen? Weißt du schon, was du alles von deiner Küche erwartest? Wir möchten es gemeinsam mit dir rausfinden. Schritt für Schritt. Am wichtigsten ist uns natürlich, dass du dich in deiner neuen Küche pudelwohl fühlst. Und für die vielen tollen lobenden Beiträge können wir uns gar nicht genug bedanken! Aber schau doch selbst einmal in unserem Wohnmagazin hej.de und auf dem Blog sisterMAG nach, wie sich andere IKEA Kunden in ihrer Küche eingerichtet haben. Wirklich – tolle Geschichten! 
Küchen sind längst nicht mehr nur zum Kochen da, sondern vor allem zum Leben. Deshalb findest du bei uns Küchen, die genau zu dir, deinen Bedürfnissen und deinem Zuhause passen – wahre Traumküchen halt! Dabei begleiten dich unsere Küchenexperten Schritt für Schritt, bis deine Traumküche steht und dir jeden Tag Freude bereitet. Jetzt kostenlos IKEA FAMILY Mitglied werden Zur Ikano Bank AB Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Deine Küche sollte zu dir passen wie Spaghetti zu Tomatensoße. Denn wenn ihr euch perfekt ergänzt, läuft der Alltag gleich viel harmonischer. In unserer Galerie findest du jede Menge Ideen zu verschiedenen Stilen, Farben, Preisklassen und Raumgrößen – lass dich gleich zu deiner Traumküche inspirieren! Eine neue Küche ist eine Anschaffung, die man nicht mal eben so macht. Schließlich soll am Ende alles perfekt zu dir passen. Und bei einer so großen Auswahl ist es gut, sich seine Möglichkeiten in Ruhe anschauen zu können. Deshalb kannst du hier deine Traumküche erst einmal virtuell einrichten und gestalten – mit Schränken, Elektrogeräten, Knöpfen, Griffen, Farben usw. Also los: Viel Spaß mit unserem interaktiven Küchendesigner! Jede Menge Stauraum, modernes Design, kindergerecht, Profiausstattung – oder gleich alles zusammen? Weißt du schon, was du alles von deiner Küche erwartest? Wir möchten es gemeinsam mit dir rausfinden. Schritt für Schritt. Am wichtigsten ist uns natürlich, dass du dich in deiner neuen Küche pudelwohl fühlst. Und für die vielen tollen lobenden Beiträge können wir uns gar nicht genug bedanken! Aber schau doch selbst einmal in unserem Wohnmagazin hej.de und auf dem Blog sisterMAG nach, wie sich andere IKEA Kunden in ihrer Küche eingerichtet haben. Wirklich – tolle Geschichten! 
Zu den Knöpfen & Griffen Zu allen cleveren Elektrogeräten Keine Kompromisse bei deiner METOD Traumküche - weder bei der Funktionalität noch beim Aussehen. Sie sollte genau so sein, wie du sie dir vorstellst. Wähle deine Lieblingsfarbe aus einer großen Auswahl an Fronten und du erhältst deine vorkonfigurierte Traumküche mit nur wenigen Klicks. 
Durch die Pure-Steam-Funktion des KULINARISK Dampfbackofen werden Lebensmittel bis in die Mitte gleichmäßiger erhitzt, wodurch besonders viele Nährstoffe, Mineralien und Vitamine erhalten bleiben. Und dank verschiedener Kochprogramme fällt es leichter die passende Einstellung für spezielle Gerichte zu finden. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Hier findest du das Elektrogeräte-Set, dessen Geräte gut zueinanderpassen und sich auch bestens in deiner Küche machen. Schau dir alle unsere Elektrogeräte-Sets an Vom Backofen über Mikrowellen bis hin zum Geschirrspüler – bei IKEA findest du Elektrogeräte, die zu dir und deinen Anforderungen passen. Unser Sortiment bietet dir eine große Auswahl an cleveren Funktionen und verschiedenen Stilen. Der Elektrogeräte-Finder hilft dir bei der Suche nach dem passenden Gerät. Du bevorzugst den klassischen Landhausstil, möchtest aber nicht auf die angenehmen Vorzüge moderner Elektrogeräte verzichten? Dann haben wir da was für dich: Unsere Küchen sind darauf ausgelegt, vom Haken bis zur Arbeitsplatte aufeinander abgestimmt zu sein. Auf diese Weise bekommst du den Look und die Funktionen, die du dir wünschst. Eine ruhiger, aber effektiver Dunstabzug sorgt für den feinen Unterschied zwischen deinem berühmten Fischfilet und einer Küche, die nach deinem berühmten Fischfilet riecht. Noch mehr Dunstabzüge und Filter Wusstest du eigentlich, dass du mit einem Geschirrspüler weniger Wasser verbrauchst, als wenn du mit der Hand spülst? Unser VÄLGJORD Geschirrspüler benötigt im ECO-Programm nur 7,5 Liter pro Spülgang. Mit aufeinander abgestimmten Elektrogeräten, wie hier Mikrowelle und Ofen, bietet deine Küche die Funktionen, die du brauchst, ohne dass sie kostbaren Platz auf der Arbeitsplatte beanspruchen. Und nebenbei sieht die Küche auch noch hochfunktionell aus. Für größere Haushalte kannst du zwei frei stehende Kühl- und Gefrierschränke nebeneinander stellen. So stehen dir
mehr Möglichkeiten bezüglich ihrer Platzierung in der Küche offen und alles ist trotzdem direkt griffbereit. Noch mehr Kühl- und Gefrierschränke Gesundes Gemüse, umweltfreundlich zubereitet: Induktionskochfelder wie dieses hier bringen Wasser nicht nur doppelt so schnell zum Kochen wie Glaskeramikkochfelder, sie senken auch ungenutzt aufsteigende Wärme (also Energie) um bis zu 40%. 
Mit unserer STENSTORP Servierwagen und Kücheninsel in drei unterschiedlichen Größen schaffst du zusätzliche Aufbewahrung, Abstell- und Arbeitsfläche in deiner Küche und in anderen Räumen. Die robuste Arbeitsplatte mit Massivholzoberfläche kann  bei Bedarf abgeschliffen und neu behandelt werden. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Um die Ecke, unter die Treppe oder zwischen Stahlrohre – METOD passt einfach überall hin und nutzt den vorhandenen Raum in deiner Küche perfekt aus. Und selbst wenn du mehr Platten als Kochtöpfe hast, ist dafür genug Platz in den Schränken. An einer freistehenden Kücheninsel hast du von allen Seiten Zugang zu deinen Utensilien und kannst dich beim Kochen freier bewegen. Und mit zwei Waschbecken kannst du in dem einen Becken noch den schmutzigen Topf einweichen, während du im anderen schon das Gemüse wäschst. Zu allen Spülen & Mischbatterien Zu allen Küchen- & Elektrogeräten 
Mit cleverer Wandaufbewahrung hast du Sieb, Knoblauchpresse und Co. immer direkt zur Hand und mehr Platz auf der Arbeitsfläche. Zum Beispiel für einen Wandschrank. Ja, richtig gehört – der gibt nämlich einen super Brotkasten ab. Backen, Braten, Grillen: Der GRILJERA Herd ist nicht nur extra breit, sondern hat auch einen großen Innenraum – so kannst du mehrere Gerichte gleichzeitig zubereiten und Energie und Zeit sparen. Und weil wir glauben, dass er dir jeden Tag Freude bereitet, geben wir dir 5 Jahre Garantie auf das gute Stück.  Kartoffelschäler, Grillgewürz und scharfe Messer finden dank cleverer Schrank- und Schubladeneinrichtung ihr ordentliches Plätzchen. Und damit du auch abends beim Grillfest direkt die Zange findest, gibt es integrierte Schubladenbeleuchtung. Bei einer Küche unter freiem Himmel ist Flexibilität die wichtigste Zutat. Mit einem Servierwagen muss der Grillmeister Küchenutensilien, Geschirr und Zutaten nicht mehr lange suchen – und kann sich lieber um die leckeren Dinge kümmern. Zu allen Kücheninseln & Servierwagen Zu allen Töpfen & Pflanzen Zur Food Truck Küche 
Mit dem METOD Küchensystem wird Aufbewahrung zu einer stilvollen Angelegenheit – und das besonders individuell. Denn du kannst unter einer Vielzahl von Kombinationen wählen, ob es nun um sichtbare Elemente wie Regale geht oder um die clevere Inneneinrichtung von Schränken und Schubladen. Zusätzliche Akzente kannst du im Bereich der Arbeitsplatte mit den passenden Paneelen setzen. Mit dem METOD Küchensystem schaffst du problemlos den nahtlosen Übergang von Küche, Ess- und Wohnbereich. Denn hier treffen Qualität und Funktionalität auf einen ganz persönlichen Stil – deinen.
 Zu allen Esszimmer Lösungen 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
Auch wir Schweden finden, dass manchmal nichts über die gute, alte Brotzeit geht. Besonders köstlich wirds, wenn du die Stullen selber backst und danach mit deinem Lieblingsbelag servierst. Einfach alles auf ein Holzbrett packen und schon kanns losgehen! Bei uns findest du alles, was du brauchst – von Backutensilien bis zum passenden Belag. Das Angebot gilt nicht bei deinem IKEA Nürnberg/Fürth und Ulm. Zu allen Messern und Schneidebrettern Das Plätzchenbacken zur Weihnachtszeit ist was Wunderbares. Wir haben den Teig und alle Utensilien im Sortiment, die du dafür brauchst. Also lasst euch von der Feiertagsstimmung anstecken und legt los mit dem gemeinsamen Backen.
 Die gesamte VINTER Kollektion anschauen
 Zu den Backformen & Zubehör Die Backformen und Töpfe der VARDAGEN Serie bestehen aus langlebigen Materialien und sind in schönem traditionellen Design gehalten, das nie aus der Mode kommt. Noch mehr Backformen und Zubehör Noch mehr Töpfe & Pfannen Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Alle Rezepte und Ideen anschauen 
Lust auf eine tolle Weihnachtsparty mit Freunden und Familie? Die VINTER 2016 Kollektion bietet dir dazu die passenden Gläser. Noch ein paar Kleinigkeiten zu essen hinzu und schon kann es losgehen. Das Wichtigste bei Feiern ist die Stimmung, nicht das Drumherum.
 Zu Gläsern, Karaffen & Kannen
 Die gesamte VINTER Kollektion anschauen
 Ganz gleich, wie einfach oder aufwendig deine Gerichte sind: Wenn du sie geschmackvoll mit Porzellan und Glas auf den Tisch bringst, schmeckt alles gleich nochmal so gut. Und zum Nachtisch gibts dann „süße“ Komplimente. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Alle gedeckten Tische ansehen 
Küchen sind längst nicht mehr nur zum Kochen da, sondern vor allem zum Leben. Deshalb findest du bei uns Küchen, die genau zu dir, deinen Bedürfnissen und deinem Zuhause passen – wahre Traumküchen halt! Dabei begleiten dich unsere Küchenexperten Schritt für Schritt, bis deine Traumküche steht und dir jeden Tag Freude bereitet. Jetzt kostenlos IKEA FAMILY Mitglied werden Zur Ikano Bank AB Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Deine Küche sollte zu dir passen wie Spaghetti zu Tomatensoße. Denn wenn ihr euch perfekt ergänzt, läuft der Alltag gleich viel harmonischer. In unserer Galerie findest du jede Menge Ideen zu verschiedenen Stilen, Farben, Preisklassen und Raumgrößen – lass dich gleich zu deiner Traumküche inspirieren! Eine neue Küche ist eine Anschaffung, die man nicht mal eben so macht. Schließlich soll am Ende alles perfekt zu dir passen. Und bei einer so großen Auswahl ist es gut, sich seine Möglichkeiten in Ruhe anschauen zu können. Deshalb kannst du hier deine Traumküche erst einmal virtuell einrichten und gestalten – mit Schränken, Elektrogeräten, Knöpfen, Griffen, Farben usw. Also los: Viel Spaß mit unserem interaktiven Küchendesigner! Jede Menge Stauraum, modernes Design, kindergerecht, Profiausstattung – oder gleich alles zusammen? Weißt du schon, was du alles von deiner Küche erwartest? Wir möchten es gemeinsam mit dir rausfinden. Schritt für Schritt. Am wichtigsten ist uns natürlich, dass du dich in deiner neuen Küche pudelwohl fühlst. Und für die vielen tollen lobenden Beiträge können wir uns gar nicht genug bedanken! Aber schau doch selbst einmal in unserem Wohnmagazin hej.de und auf dem Blog sisterMAG nach, wie sich andere IKEA Kunden in ihrer Küche eingerichtet haben. Wirklich – tolle Geschichten! 
Wir erklären dir, was die komfortablen Boxspringbetten ausmacht und warum du in ihnen ganz besonders komfortabel schläfst. Richtig schön einkuscheln lässt es sich in ROSENRIPS Bettwäsche-Set mit traditionellen schwedischen Mustern. 
Diese Matratzen passen sich den Körperkonturen an und verteilen das Gewicht gleichmäßig.  Dank ihrer Flexibilität sind sie sehr gut für verstellbare Federholzrahmen geeignet.  Latex ist ein weiches Material, das sich an die Körperkonturen anpasst und so optimalen Komfort bietet. Das Körpergewicht wird gleichmäßig verteilt, der Auflagendruck gemindert und der Körper bestens gestützt.  Federkernmatratzen verteilen das Körpergewicht gleichmäßig und entlasten an den richtigen Stellen. Die offene Federkonstruktion sorgt für gute Belüftung und ein angenehmes Schlafklima.  Das Besondere am Boxspringbett: Im gepolsterten Unterbau ist bereits ein Federkern integriert. Die Federkernmatratze stützt den Körper punktelastisch, während der Unterbau den Auflagendruck flächenelastisch verteilt. Schau dir hier unsere Kaufhilfe zum Thema Schlafkomfort an In fünf einfachen Schritten zu deiner perfekten Matratze. Wusstest du schon, dass du bei IKEA alle Matratzen in 2 Härtegraden und verschiedenen Breiten (außer MOSHULT und MORGONGÅVA) erhältst? Das Beste: Du kannst sie dir ganz einfach online bestellen und bequem nach Hause liefern lassen! Der elastische Schaumstoff der MOSHULT Matratze stützt den Körper gleichmäßig. Dank des waschbaren Bezugs lässt sich die Matratze leicht reinigen. Sie ist außerdem kindersicher: Der Reißverschluss enthält keine Kleinteile und verhindert, dass Kinder den Bezug öffnen. Gerollt verpackt; erlangt 3–4 Tage nach dem Auspacken die Originalform. Der passende Federholzrahmen ist separat erhältlich. Der elastische Schaumstoff der MALFORS Matratze stützt den Körper gleichmäßig. Dank des waschbaren Bezugs lässt sich die Matratze leicht reinigen. Sie ist außerdem kindersicher: Der Reißverschluss enthält keine Kleinteile und verhindert, dass Kinder den Bezug öffnen. Gerollt verpackt; erlangt 3–4 Tage nach dem Auspacken die Originalform. Der passende Federholzrahmen ist separat erhältlich. Eine Schicht Memoryschaum passt sich der Körperkontur an, wirkt druckentlastend und sorgt für entspannende Nachtruhe. Eine extrastarke Schicht aus Komfortmaterial sorgt für ein angenehmes Liegegefühl. 5 Komfortzonen stützen den Körper punktgenau und mindern den Auflagedruck an Schultern und Hüfte. Gerollt verpackt; erlangt 3–4 Tage nach dem Auspacken die Originalform. Der passende Federholzrahmen ist separat erhältlich. Eine 10 cm starke Schicht aus Latex sorgt durch ihre optimale Anpassung an die Körperform für umfassende Druckentlastung und dadurch für einen entspannten Schlaf. Eine extrastarke Schicht aus Komfortmaterial sorgt für ein angenehmes Liegegefühl. 5 Komfortzonen stützen den Körper punktgenau und mindern den Auflagedruck an Schultern und Hüften. Der Bezug ist problemlos sauber zu halten, da er bis 60° maschinenwaschbar ist. Gerollt verpackt; erlangt 3–4 Tage nach dem Auspacken die Originalform. Der passende Federholzrahmen ist separat erhältlich. Wir wissen, dass man die richtige Matratze nicht innerhalb von 10 Minuten findet. Dein Körper braucht ca. 4 bis 6 Wochen, um sich an die neue Matratze zu gewöhnen. Deshalb kannst du deine Matratze mit nach Hause nehmen und  drauf liegen und schlafen, bis du von der Qualität überzeugt bist und dich wirklich wohlfühlst. Wenn nicht, bring sie zurück!  Mehr zu unserem Rückgaberecht ESPEVÄR Boxspring mit Federkern kombiniert Komfort und Bequemlichkeit. Es lässt sich wunderbar leicht nach Hause transportieren, ist in weniger als 10 Minuten aufgebaut und erfüllt jede Anforderung, die du an ein hochwertiges Bett haben kannst. Und durch das geringere Packmaß, müssen für ESPEVÄR weniger LKWs auf die Straße. Also für alle ein Gewinn. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
Nichts zum Anziehen? Das kann unser Kleiderschrank-Klassiker PAX nicht von sich behaupten. Denn ab sofort gibt es viele neue PAX- Schiebe- und Scharnier-
türen, die frischen Wind in die Kleider-
ordnung bringen. Von traditionellem skandinavischen Stil über modernen Hochglanz bis zu ausdrucksstarken Mustern gibt es jede Menge neue Designs
– bei denen dir die Auswahl hoffentlich leichter fällt als beim täglichen Outfit. Ganz gleich wie groß oder klein deine Wohnung ist, und wie umfangreich deine Garderobe: Mit PAX hast du unbegrenzte Möglichkeiten, dein Kleiderschranksystem so zu konfigurieren, dass alles passt wie angegossen. Dabei ist die individuelle Planung gar nicht kompliziert. Hier zeigen wir dir, wie es geht: Ganz einfach! Mit dem ELVARLI Aufbewahrungssystem kannst du dir einen eleganten offenen Kleiderschrank für deine gesamte Kleidung und deine Accessoires zusammenstellen.
 Zu offenen Aufbewahrungssystemen für Kleidung & Schuhe
 Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
EIN STIL FÜR ALLE DEINE RÄUME
 Robuste Funktionstüchtigkeit mit Starqualitäten Bestes Licht in schönem Retrolook mit stoffbezogenem Kabel
 Angenehmes Licht durch
Reispapier mit Lochmuster
 Gut durchdachte Deckenleuchte: Mit HEMMA 3-facher Aufhängung wird aus einer Notwendigkeit im Handumdrehen ein Designstatement. Das sanft gestreute Licht einer Tischleuchte neben dem Bett kann helfen, dich vor dem Einschlafen langsam zu beruhigen. Ein solcher Übergang in den Schlaf erhöht die Schlafqualität und sorgt dafür, dass du am nächsten Morgen erholter aufwachst. Du liest gerne auch nachts? Dann positioniere die Leuchte am Bett in einem Winkel, der deinen Partner oder deine Partnerin ruhig weiterschlafen lässt. Mit gerichteter Schrankbeleuchtung kannst du dich gut informiert anziehen, ohne dass dein Partner oder deine Partnerin dafür aufwachen muss. Flexible Beleuchtung ist ideal für dein Schlafzimmer. Auf diese Weise steht einer erholsamen Nacht genauso wenig im Wege wie der erfolgreichen Jagd nach deinen Socken. 
Jeder schläft anders – gut schlafen wollen alle. Am besten geht das mit kuscheliger Bettwäsche, Bettdecken und Kopfkissen, die genau auf deine Schlafgewohnheiten abgestimmt sind. Richtig schön einkuscheln lässt es sich in ROSENRIPS Bettwäsche-Set mit traditionellen schwedischen Mustern. Auch für unerwartete Gäste gibt es eine Übernachtungsmöglichkeit – z. B. auf einem Klappbett im Flur. Mit einem kleinen Weihnachtsgeschenk zur Begrüßung fühlt sich jeder willkommen.
 Zu Gäste- & Tagesbetten
 Die gesamte VINTER Kollektion anschauen
 SÄLLSKAP Heimtextilien feiern den schwedischen Textildruck der Jahrhundertwende und lassen schöne Muster vergangener Zeiten neu aufleben. Kinder sind die wichtigsten Menschen auf der Welt. Daher sollte ihr Zuhause ein sicherer Ort sein. Schnüre an Gardinen und Rollos können jedoch ein Strangulationsrisiko darstellen. Deswegen haben wir unser Rollo- und Gardinensortiment so umgestaltet, dass der Fensterbehang so sicher wie möglich wird. Vier Jahre hat es gedauert, Alternativen zu finden. Und alle Produkte, bei denen dies nicht möglich war, haben wir aus dem Sortiment genommen. Seit dem 1.1.2016 führt IKEA nur noch schnurlose Rollos und Gardinen oder solche, bei denen die Schnur unzugänglich für Kinder ist. Zu allen Rollos und Gardinen Wir sind stolz darauf, dass die gesamte Baumwolle in unseren Produkten aus nachhaltigeren Quellen stammt. Das bedeutet, dass sie unter Einsatz von weniger Wasser und Pestiziden angebaut wurde als herkömmlich produzierte Baumwolle. Mit Partnern wie der Better Cotton Initiative (BCI) konnten wir außerdem dazu beitragen, dass mehr als 110.000 Baumwollbauern effizientere Anbaumethoden erlernt haben, die ihr Einkommen erhöhen – ganz ohne zusätzliche Kosten für dich. Mehr zur Baumwolle bei IKEA 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
Robustes Massivholz mit variationsreicher Maserung
gibt  jedem Möbelstück seine spezielle Eigenart. Es vermittelt ein warmes, heimeliges Gefühl.
 Weiße Beize bringt die Holztextur noch stärker zum Ausdruck. Die Oberfläche des unbehandeltem Holz wird somit haltbarer, strapazierfähiger und persönlicher.
 Schwarzbraun bringt Dramatik in deinen Raum und verleiht ihm einen robusten, wertigen Eindruck.
 Diese rote Farbe schafft in  deinem Schlafzimmer eine warme und gemütliche Atmosphäre. 
 Gelb schafft ein erhebendes Gefühl von Optimismus und Verspieltheit. So schaffst du eine helle und sonnige Atmosphäre.
 HEMNES ist eine komplette Serie robuster Möbel im ländlichen Stil. Fein gearbeitete Details sorgen für Nostalgie- und Romantik, doch in den Funktionen entsprechen sie modernen Anforderungen. Das besondere an der HEMNES Serie ist, dass die Möbel aus Massivholz bestehen. Dieses langlebige Naturmaterial wächst nach und altert in Würde. So hat man viele Jahre Freude daran und mit jedem Jahr werden die Möbel persönlicher. Die HEMNES Schlafzimmerserie ist erhältlich in Weiß, Schwarzbraun und  einige Teile auch in Gelb oder Rotbraun. So kann man individuell und ganz nach Geschmack kombinieren.
 Falls dein HEMNES Kleiderschrank nicht mehr ausreicht, dann kannst du dir einfach einen PAX Kleiderschrank im Look von HEMNES zusammenstellen. Mit dem PAX Planer kannst du sogar deine Kombination mit praktischer KOMPLEMENT Inneinrichtung so umgestalten, dass alles wie angegossen zu dir passt! Die fein gearbeitet Details der HEMNES Serie sorgen für Nostalgie- und Romantik mit modernen Funktionen. Die Schubladen der Kommoden haben ein dekoratives Innendekor und bieten viel Platz für kleine Dinge wie Schmuck, Kosmetik, Gürtel als auch T-shirts, Jeans oder Pullover. So findest du einfach schneller, was du suchst. Hier gehts zu den Schlafzimmerideen Entdecke die HEMNES Serie 
Robustes Massivholz mit variationsreicher Maserung
gibt  jedem Möbelstück seine spezielle Eigenart. Es vermittelt ein warmes, heimeliges Gefühl.
 Weiße Beize bringt die Holztextur noch stärker zum Ausdruck. Die Oberfläche des unbehandeltem Holz wird somit haltbarer, strapazierfähiger und persönlicher.
 Schwarzbraun bringt Dramatik in deinen Raum und verleiht ihm einen robusten, wertigen Eindruck.
 Diese rote Farbe schafft in  deinem Schlafzimmer eine warme und gemütliche Atmosphäre. 
 Gelb schafft ein erhebendes Gefühl von Optimismus und Verspieltheit. So schaffst du eine helle und sonnige Atmosphäre.
 HEMNES ist eine komplette Serie robuster Möbel im ländlichen Stil. Fein gearbeitete Details sorgen für Nostalgie- und Romantik, doch in den Funktionen entsprechen sie modernen Anforderungen. Das besondere an der HEMNES Serie ist, dass die Möbel aus Massivholz bestehen. Dieses langlebige Naturmaterial wächst nach und altert in Würde. So hat man viele Jahre Freude daran und mit jedem Jahr werden die Möbel persönlicher. Die HEMNES Schlafzimmerserie ist erhältlich in Weiß, Schwarzbraun und  einige Teile auch in Gelb oder Rotbraun. So kann man individuell und ganz nach Geschmack kombinieren.
 Falls dein HEMNES Kleiderschrank nicht mehr ausreicht, dann kannst du dir einfach einen PAX Kleiderschrank im Look von HEMNES zusammenstellen. Mit dem PAX Planer kannst du sogar deine Kombination mit praktischer KOMPLEMENT Inneinrichtung so umgestalten, dass alles wie angegossen zu dir passt! Die fein gearbeitet Details der HEMNES Serie sorgen für Nostalgie- und Romantik mit modernen Funktionen. Die Schubladen der Kommoden haben ein dekoratives Innendekor und bieten viel Platz für kleine Dinge wie Schmuck, Kosmetik, Gürtel als auch T-shirts, Jeans oder Pullover. So findest du einfach schneller, was du suchst. Hier gehts zu den Schlafzimmerideen Entdecke die HEMNES Serie 
Egal ob Schmuck, Parfüm, Schals, Gürtel, T-shirts oder Pullover, in der MALM Kommode ist genug Platz für all deine Sachen.
 
Egal ob Schmuck, Parfüm, Schals, Gürtel, T-shirts oder Pullover, in der MALM Kommode ist genug Platz für all deine Sachen.
 
Mit eingebautem Spiegel und verdeckter Aufbewahrung zum perfekten Organisieren von Schmuck und Kosmetik. 
Mit eingebautem Spiegel und verdeckter Aufbewahrung zum perfekten Organisieren von Schmuck und Kosmetik. 
Hell, zierlich, freundlich, mit handwerklichem Charakter bis ins Detail: von gedrechselten Beinen, Griffe in gebürstetem Chrom oder gemusterte Schubladenböden – das ist unsere TYSSEDAL Schlafzimmerserie an deren Qualität und Stil man viele Jahre Freude hat! 
 
Hell, zierlich, freundlich, mit handwerklichem Charakter bis ins Detail: von gedrechselten Beinen, Griffe in gebürstetem Chrom oder gemusterte Schubladenböden – das ist unsere TYSSEDAL Schlafzimmerserie an deren Qualität und Stil man viele Jahre Freude hat! 
 
Nichts zum Anziehen? Das kann unser Kleiderschrank-Klassiker PAX nicht von sich behaupten. Denn ab sofort gibt es viele neue PAX- Schiebe- und Scharnier-
türen, die frischen Wind in die Kleider-
ordnung bringen. Von traditionellem skandinavischen Stil über modernen Hochglanz bis zu ausdrucksstarken Mustern gibt es jede Menge neue Designs
– bei denen dir die Auswahl hoffentlich leichter fällt als beim täglichen Outfit. Ganz gleich wie groß oder klein deine Wohnung ist, und wie umfangreich deine Garderobe: Mit PAX hast du unbegrenzte Möglichkeiten, dein Kleiderschranksystem so zu konfigurieren, dass alles passt wie angegossen. Dabei ist die individuelle Planung gar nicht kompliziert. Hier zeigen wir dir, wie es geht: Ganz einfach! Mit dem ELVARLI Aufbewahrungssystem kannst du dir einen eleganten offenen Kleiderschrank für deine gesamte Kleidung und deine Accessoires zusammenstellen.
 Zu offenen Aufbewahrungssystemen für Kleidung & Schuhe
 Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
Kuschelweiche Babytextilien in sanften Farben und freundlichen Elefantenmotiven. Von der Bade- bis zur Schlafenszeit findest du hier viele liebevoll gestaltete Produkte für dein Baby. Hält alles bereit, was man für die Schlaf- und Essenszeiten benötigt und sorgt für weiche Geborgenheit. Die verschiedenen Textilien und Spielzeuge in lebhaften Farben können kinderleicht miteinander kombiniert werden Unsere HIMMELSK Serie umfasst weiches Babyspielzeug, das Babys Sinne anregt, und ein aufeinander abgestimmtes Sortiment aus Lätzchen, Decken und Bettwäsche, damit dein Kind den bestmöglichen Start ins Leben bekommt.  
			In den letzten Wochen bevor dein Baby kommt, gibt es viel zu tun und zu organisieren. Damit dein Nachwuchs zuhause ein kuscheliges Nest vorfindet, haben wir ein bisschen Inspiration zur Erstaustattung für dich gesammelt. So kannst du dich entspannt zurücklehnen und deine Zeit fürs Namen ausdenken, Schlaflieder einstudieren und Babybauch fotografieren nutzen.
		 
			Tipps und Ideen zur Erstausstattung
		 Man muss an so vieles denken, wenn sich Familienzuwachs ankündigt. Und weil man so leicht den Überblick verliert, konzentrieren wir uns bei IKEA gerne aufs Wesentliche – nämlich auf das, was du brauchst, damit dein Baby einen guten Start ins Leben bekommt. Hier findest du unsere besten Tipps und Ideen, damit du und dein Zuhause auf jeden Fall auf alles vorbereitet sind. Hier kannst du unsere Checkliste „Alles Wichtige fürs Baby“ herunterladen (pdf). Bei der Säuglingspflege geht es nicht nur um Sauberkeit, sondern genauso um die enge Bindung zwischen Eltern und Kind. Also dachten wir uns, dass du dich darauf konzentrierst und wir uns um den Rest kümmern. Wie z. B. um Babybadewannen mit Gleitschutz und abgerundeten Kanten, robuste Wickeltische und praktische Aufbewahrung, damit immer alles griffbereit ist. Und all das trägt dazu bei, dass die täglichen Abläufe viel leichter von der Hand gehen. Hier gehts zu Wickeltische und Babypflege Hier gehts zu Babytextilien Beim Essen geht es in erster Linie darum, wichtige Nährstoffe zu sich zu nehmen. Doch bei Babys steht noch mehr auf dem Speisezettel. Sie müssen auch lernen, allein mit einem Löffel zu essen. Darum haben wir stabile Kinderhochstühle, die genau die richtige Höhe haben, und Geschirr und Besteck entwickelt, das sich gut greifen lässt und wirklich robust ist. So könnt ihr alle am Esstisch sitzen und gemeinsam das Essen einüben. Hier gehts zu Kinderstühle Für die Mahlzeiten der Kinder Warum hat unser Babyspielzeug so viele verschiedene Oberflächen und Farben und gibt unterschiedliche Töne von sich? Wenn das Spielzeug den Seh-, Hör- und Taststinn deines Kindes anregt, machts nicht nur richtig toll Spaß, auch die körperliche und geistige Entwicklung wird gefördert. Und wir gewährleisten, dass keine schädlichen Chemikalien oder gefährlichen Kleinteile enthalten sind. Das heißt, unser Spielzeug ist auch auf jeden Fall supersicher. Hier gehts zu Babyspielzeug Babys verbringen bis zu 20 Stunden am Tag mit schlafen! Und um sicherzustellen, dass dein Nachwuchs tief und sicher schläft, testen wir unsere Babybetten gemäß den strengsten Sicherheitsstandards weltweit. Wenn du ein Babybett mit einer Matratze, einer Matratzenauflage und einem Matratzenschutz kombinierst, kannst du ganz beruhigt sein, dass dein Baby alles hat, um tief und fest und sicher zu schlafen.  Hier gehts zu Babybetten Hier gehts zu Matratzen für Babybetten Hier gehts zu Babytextilien 
Überall, wo du Dinge aufbewahren musst, bietet Dir ALGOT individuelle Lösungen, mit denen jeder Quadrat- zentimeter genutzt werden kann. Durch unterschiedliches Zubehör kann ALGOT im Handumdrehen an verschiedene Räume und Situationen angepasst werden – ALGOT passt überall im Haus und hält mehr aus als Du denkst. Mit KALLAX kannst du all die Dinge, auf die du stolz bist, schön präsentieren, während die peinlichen Schulfotos außer Sichtweite lagern. Zu den passenden Boxen

 Von Natur aus zeitlos. Nicht nur für Bücherwürmer. Die perfekte Aufbewahrung für Dich. So vielseitig wie du selbst. Für unseren Aufbewahrungsklassiker IVAR gibt es jetzt einen Schrank aus Metall – eine ideale Lösung für Reinigungs- oder Hobbyutensilien, denn der Schrank ist auch abschließbar. Zu Aufbewahrungssystemen & -elementen 
Kuschelweiche Babytextilien in sanften Farben und freundlichen Elefantenmotiven. Von der Bade- bis zur Schlafenszeit findest du hier viele liebevoll gestaltete Produkte für dein Baby. Hält alles bereit, was man für die Schlaf- und Essenszeiten benötigt und sorgt für weiche Geborgenheit. Die verschiedenen Textilien und Spielzeuge in lebhaften Farben können kinderleicht miteinander kombiniert werden Unsere HIMMELSK Serie umfasst weiches Babyspielzeug, das Babys Sinne anregt, und ein aufeinander abgestimmtes Sortiment aus Lätzchen, Decken und Bettwäsche, damit dein Kind den bestmöglichen Start ins Leben bekommt.  
			In den letzten Wochen bevor dein Baby kommt, gibt es viel zu tun und zu organisieren. Damit dein Nachwuchs zuhause ein kuscheliges Nest vorfindet, haben wir ein bisschen Inspiration zur Erstaustattung für dich gesammelt. So kannst du dich entspannt zurücklehnen und deine Zeit fürs Namen ausdenken, Schlaflieder einstudieren und Babybauch fotografieren nutzen.
		 
			Tipps und Ideen zur Erstausstattung
		 Man muss an so vieles denken, wenn sich Familienzuwachs ankündigt. Und weil man so leicht den Überblick verliert, konzentrieren wir uns bei IKEA gerne aufs Wesentliche – nämlich auf das, was du brauchst, damit dein Baby einen guten Start ins Leben bekommt. Hier findest du unsere besten Tipps und Ideen, damit du und dein Zuhause auf jeden Fall auf alles vorbereitet sind. Hier kannst du unsere Checkliste „Alles Wichtige fürs Baby“ herunterladen (pdf). Bei der Säuglingspflege geht es nicht nur um Sauberkeit, sondern genauso um die enge Bindung zwischen Eltern und Kind. Also dachten wir uns, dass du dich darauf konzentrierst und wir uns um den Rest kümmern. Wie z. B. um Babybadewannen mit Gleitschutz und abgerundeten Kanten, robuste Wickeltische und praktische Aufbewahrung, damit immer alles griffbereit ist. Und all das trägt dazu bei, dass die täglichen Abläufe viel leichter von der Hand gehen. Hier gehts zu Wickeltische und Babypflege Hier gehts zu Babytextilien Beim Essen geht es in erster Linie darum, wichtige Nährstoffe zu sich zu nehmen. Doch bei Babys steht noch mehr auf dem Speisezettel. Sie müssen auch lernen, allein mit einem Löffel zu essen. Darum haben wir stabile Kinderhochstühle, die genau die richtige Höhe haben, und Geschirr und Besteck entwickelt, das sich gut greifen lässt und wirklich robust ist. So könnt ihr alle am Esstisch sitzen und gemeinsam das Essen einüben. Hier gehts zu Kinderstühle Für die Mahlzeiten der Kinder Warum hat unser Babyspielzeug so viele verschiedene Oberflächen und Farben und gibt unterschiedliche Töne von sich? Wenn das Spielzeug den Seh-, Hör- und Taststinn deines Kindes anregt, machts nicht nur richtig toll Spaß, auch die körperliche und geistige Entwicklung wird gefördert. Und wir gewährleisten, dass keine schädlichen Chemikalien oder gefährlichen Kleinteile enthalten sind. Das heißt, unser Spielzeug ist auch auf jeden Fall supersicher. Hier gehts zu Babyspielzeug Babys verbringen bis zu 20 Stunden am Tag mit schlafen! Und um sicherzustellen, dass dein Nachwuchs tief und sicher schläft, testen wir unsere Babybetten gemäß den strengsten Sicherheitsstandards weltweit. Wenn du ein Babybett mit einer Matratze, einer Matratzenauflage und einem Matratzenschutz kombinierst, kannst du ganz beruhigt sein, dass dein Baby alles hat, um tief und fest und sicher zu schlafen.  Hier gehts zu Babybetten Hier gehts zu Matratzen für Babybetten Hier gehts zu Babytextilien 
Überall, wo du Dinge aufbewahren musst, bietet Dir ALGOT individuelle Lösungen, mit denen jeder Quadrat- zentimeter genutzt werden kann. Durch unterschiedliches Zubehör kann ALGOT im Handumdrehen an verschiedene Räume und Situationen angepasst werden – ALGOT passt überall im Haus und hält mehr aus als Du denkst. Mit KALLAX kannst du all die Dinge, auf die du stolz bist, schön präsentieren, während die peinlichen Schulfotos außer Sichtweite lagern. Zu den passenden Boxen

 Von Natur aus zeitlos. Nicht nur für Bücherwürmer. Die perfekte Aufbewahrung für Dich. So vielseitig wie du selbst. Für unseren Aufbewahrungsklassiker IVAR gibt es jetzt einen Schrank aus Metall – eine ideale Lösung für Reinigungs- oder Hobbyutensilien, denn der Schrank ist auch abschließbar. Zu Aufbewahrungssystemen & -elementen 
BLÄDJAN Handtücher mit ihrem modernen Medaillonmuster sind ausgesprochen saugfähig und bestehen zu 100% aus Baumwolle, die nicht mit Chlor gebleicht wurde. Wir sind stolz darauf, dass die gesamte Baumwolle in unseren Produkten aus nachhaltigeren Quellen stammt. Das bedeutet, dass sie unter Einsatz von weniger Wasser und Pestiziden angebaut wurde als herkömmlich produzierte Baumwolle. Mit Partnern wie der Better Cotton Initiative (BCI) konnten wir außerdem dazu beitragen, dass mehr als 110.000 Baumwollbauern effizientere Anbaumethoden erlernt haben, die ihr Einkommen erhöhen – ganz ohne zusätzliche Kosten für dich. Mehr zur Baumwolle bei IKEA 
Badmöbel, die optimal auf den Bedarf abgestimmt sind, bringen Entspannung ins morgendliche Chaos. GODMORGON hat Platz für Haarbürsten, Kämme und Duschgels der ganzen Familie. Praktische Schränke für Doppelwaschbecken sparen Zeit und mindern Stress beim Zähneputzen. Waschbecken und eine sparsame Mischbatterie aus unserer großen Auswahl ergänzen den Waschbeckenschrank. Schmale Wandschränke mit geringer Tiefe sparen Platz auch bei wenig Raum. Transparente Kunststoffkästen, abgestimmt auf die Schubladen erleichtern Ordnung und Übersicht bei Lippenstiften, Make-up und Pflegemitteln. Für jedes Bad findet sich das Passende.  Bitte beachte, dass nicht jedes Waschbecken mit jedem Unterschrank kombinierbar ist. Richtig schön wird dein Badezimmer, wenn alles ordentlich und in bequemer Reichweite ist. Die Massivholzschubladen der GODMORGON Serie schließen sanft und dank der versetzbaren Trennstäbe hast du genug Platz für clevere Innenorganisation.
 
Organisationstalent für kleinste Badezimmer. Die Abschlussregale bieten zusätzliche offene Aufbewahrungsmöglichkeiten und die Waschbecken haben eine praktische Abstellfläche für Badzubehör.
 Die LILLÅNGEN Serie bietet unterschiedliche funktionale Badmöbel in verschiedenen Ausführungen: weiß, weiß/Aluminium und schwarzbraun. 
 Dank Platz sparendem Design und cleverem Zubehör ist die LILLÅNGEN Serie die perfekte Wahl für kleine und besonders kleine Badezimmer.
 
HEMNES ist eine komplette Serie robuster Möbel im ländlichen Stil. Fein gearbeitete Details sorgen für Nostalgie- und Romantik, doch in den Funktionen entsprechen sie modernen Anforderungen. Das besondere an der HEMNES Serie ist, dass alle Möbel aus Massivholz bestehen. Dieses langlebige Naturmaterial wächst nach und altert in Würde. So hat man viele Jahre Freude daran und mit jedem Jahr werden die Möbel persönlicher. Die HEMNES Badezimmerserie ist erhältlich in Weiß, Schwarzbraun und einige Teile auch in Grau. So kann man individuell und ganz nach Geschmack kombinieren. Robustes Massivholz mit variationsreicher Maserunggibt  jedem Möbelstück seine spezielle Eigenart. Es vermittelt ein warmes, heimeliges Gefühl Weiße Lackierung verleiht dem Möbelstück und der Umgebung einen hellen Ausdruck und sorgt für ein offenes und modernes Ambiente. Grau schafft einen skandinavischen puristischen Look, der kühl und gleichzeitig Eleganz in dein Badezimmer bringt. Schwarzbraune Beize  bringt die Holztextur noch stärker zum Ausdruck. Die Oberfläche des unbehandeltem Holz wird somit haltbarer, strapazierfähiger und persönlicher. Entdecke die HEMNES Serie 
Verwinkelte Ecken und kleine Räume lassen sich bestmöglich mit unserer Badezimmerserie SILVERÅN nutzen. 
HEMNES ist eine komplette Serie robuster Möbel im ländlichen Stil. Fein gearbeitete Details sorgen für Nostalgie- und Romantik, doch in den Funktionen entsprechen sie modernen Anforderungen. Das besondere an der HEMNES Serie ist, dass alle Möbel aus Massivholz bestehen. Dieses langlebige Naturmaterial wächst nach und altert in Würde. So hat man viele Jahre Freude daran und mit jedem Jahr werden die Möbel persönlicher. Die HEMNES Badezimmerserie ist erhältlich in Weiß, Schwarzbraun und einige Teile auch in Grau. So kann man individuell und ganz nach Geschmack kombinieren. Robustes Massivholz mit variationsreicher Maserunggibt  jedem Möbelstück seine spezielle Eigenart. Es vermittelt ein warmes, heimeliges Gefühl Weiße Lackierung verleiht dem Möbelstück und der Umgebung einen hellen Ausdruck und sorgt für ein offenes und modernes Ambiente. Grau schafft einen skandinavischen puristischen Look, der kühl und gleichzeitig Eleganz in dein Badezimmer bringt. Schwarzbraune Beize  bringt die Holztextur noch stärker zum Ausdruck. Die Oberfläche des unbehandeltem Holz wird somit haltbarer, strapazierfähiger und persönlicher. Entdecke die HEMNES Serie 
Praktische Körbe, durchsichtige Kästen, kleine Fächer – mit cleveren Aufbewahrungsideen kannst du den Platz in Schubladen, Regalen und Schränken ideal nutzen. So hast du morgens immer alles im Blick – und im Griff.  
KALKGRUND ‒ das ist verchromtes Badezimmerzubehör in modernem Stil für jede Badezimmerfunktion
 Mit der lustigen Sanduhr, die Bestandteil von LÅDDAN Aufbewahrungsplatte ist, können Kinder lernen, wie man am Waschbecken Wasser spart und auch, wie lange man sich die Zähne putzen sollte.
 Saupnäpfe sind schnell angebracht und genauso flott wieder entfernt. Und du musst dafür kein einziges Loch in die Wand bohren (und damit deinen Vermieter verärgern). Die komplette IMMELN Serie ansehen 
KALKGRUND ‒ das ist verchromtes Badezimmerzubehör in modernem Stil für jede Badezimmerfunktion
 Mit der lustigen Sanduhr, die Bestandteil von LÅDDAN Aufbewahrungsplatte ist, können Kinder lernen, wie man am Waschbecken Wasser spart und auch, wie lange man sich die Zähne putzen sollte.
 Saupnäpfe sind schnell angebracht und genauso flott wieder entfernt. Und du musst dafür kein einziges Loch in die Wand bohren (und damit deinen Vermieter verärgern). Die komplette IMMELN Serie ansehen 
BLÄDJAN Handtücher mit ihrem modernen Medaillonmuster sind ausgesprochen saugfähig und bestehen zu 100% aus Baumwolle, die nicht mit Chlor gebleicht wurde. Wir sind stolz darauf, dass die gesamte Baumwolle in unseren Produkten aus nachhaltigeren Quellen stammt. Das bedeutet, dass sie unter Einsatz von weniger Wasser und Pestiziden angebaut wurde als herkömmlich produzierte Baumwolle. Mit Partnern wie der Better Cotton Initiative (BCI) konnten wir außerdem dazu beitragen, dass mehr als 110.000 Baumwollbauern effizientere Anbaumethoden erlernt haben, die ihr Einkommen erhöhen – ganz ohne zusätzliche Kosten für dich. Mehr zur Baumwolle bei IKEA 
BLÄDJAN Handtücher mit ihrem modernen Medaillonmuster sind ausgesprochen saugfähig und bestehen zu 100% aus Baumwolle, die nicht mit Chlor gebleicht wurde. Wir sind stolz darauf, dass die gesamte Baumwolle in unseren Produkten aus nachhaltigeren Quellen stammt. Das bedeutet, dass sie unter Einsatz von weniger Wasser und Pestiziden angebaut wurde als herkömmlich produzierte Baumwolle. Mit Partnern wie der Better Cotton Initiative (BCI) konnten wir außerdem dazu beitragen, dass mehr als 110.000 Baumwollbauern effizientere Anbaumethoden erlernt haben, die ihr Einkommen erhöhen – ganz ohne zusätzliche Kosten für dich. Mehr zur Baumwolle bei IKEA 
Großzügige Sofas im modernen Stil Traditioneller Stil mit Wohlfühlfaktor Wohnlandschaften mit viel Komfort Noch mehr Sofas und Sessel
 Wir finden, dass du dir Entspannung echt verdient hast. Deshalb gibt es jetzt neue Sofalandschaften, an denen du viele Jahre Freude hast. Mit vielen praktischen Details und jeder Menge Individualität findet hier ganz bestimmt jedes Familienmitglied seinen neuen Lieblingsplatz. Machs dir gemütlich! Abnehmbare und waschbare Bezüge. Bestell dir jetzt bis zu drei Stoffmuster kostenlos und such dir Lieblingsfarbe und –material in Ruhe aus. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
Mit KALLAX kannst du all die Dinge, auf die du stolz bist, schön präsentieren, während die peinlichen Schulfotos außer Sichtweite lagern. Zu den passenden Boxen

 Von Natur aus zeitlos. Nicht nur für Bücherwürmer. Die perfekte Aufbewahrung für Dich. So vielseitig wie du selbst. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
EIN STIL FÜR ALLE DEINE RÄUME
 Robuste Funktionstüchtigkeit mit Starqualitäten Drehbare Kunststoffschirme spenden warmen Glanz Angenehmes Licht durch
Reispapier mit Lochmuster
 Tageslicht mag gratis sein, aber nicht immer kommt es auch zur richtigen Zeit. Wenn du einen Film schaust oder tagsüber ein Nickerchen machen möchtest, zum Beispiel. Zum Thema Beleuchtung gehört deswegen auch ein Rollo oder Gardinen in mehreren Schichten, die die Sonne bei Bedarf in ihre Schranken weisen können. Zu jeder Tageszeit. Wer braucht schon einen Fernseher, wenn die Deckenleuchte ein solcher Publikumsmagnet ist? Nur einmal an der Schnur zupfen, schon zauberst du wunderbare Muster in den Raum. Weitere Informationen über kabelloses Laden Damit du die Ressourcen unserer Erde schonen kannst und immer Batterien zur Verfügung hast, führen wir ein neues Sortiment wiederaufladbarer Akkus und Ladegeräte ein. Jetzt ist es noch praktischer und erschwinglicher Akkus zu nutzen. Schau dir doch mal STORHÖGEN Ladegerät mit Aufbewahrung, VINNINGE Ladegerät und LADDA Akkus an ‒ unser innovatives Sortiment erleichtert dir das Ressourcenschonen. Hier erfährst du mehr über wiederaufladbare Akkus bei IKEA In unserem tragbaren Ladegerät kannst du ganz leicht 12 Akkus gleichzeitig wiederaufladen ‒ du musst es nur an einen USB-Port anschließen. So hast du jederzeit eine Batterie zur Verfügung, wenn du eine brauchst.   Die Akkus und Ladegeräte unseres neuen Sortiments sind im eleganten Design gehalten und wunderbar aufeinander abgestimmt.  Noch mehr Ladegeräte und Batterien 
RÖDARV Kissen und KUDDVIVA und BRUNÖRT Kissenbezüge bieten wunderschöne Muster, die auf Entwürfe aus der traditionellen schwedischen Stickkunst zurückgehen.
 Zu den Kissen & -bezügen
 Der flach gewebte LOBBÄK Teppich hat ein klassisch-schönes Fischgrätmuster und ist außerdem so strapazierfähig, dass er drinnen wie draußen verwendet werden kann.
 Kinder sind die wichtigsten Menschen auf der Welt. Daher sollte ihr Zuhause ein sicherer Ort sein. Schnüre an Gardinen und Rollos können jedoch ein Strangulationsrisiko darstellen. Deswegen haben wir unser Rollo- und Gardinensortiment so umgestaltet, dass der Fensterbehang so sicher wie möglich wird. Vier Jahre hat es gedauert, Alternativen zu finden. Und alle Produkte, bei denen dies nicht möglich war, haben wir aus dem Sortiment genommen. Seit dem 1.1.2016 führt IKEA nur noch schnurlose Rollos und Gardinen oder solche, bei denen die Schnur unzugänglich für Kinder ist. Zu allen Rollos und Gardinen 
Wenig Platz? Kein Problem! Diese kompakte und flexible Kombination
funktioniert rund um die Uhr. Nutze sie tagsüber zum
Sitzen und schlafe auf ihr in der Nacht. „Mit der VALLENTUNA Polsterserie wollten wir Möbel gestalten, die jeder Situation gewachsen sind, sich für verschiedene Ansprüche eignen
und zu jedem Stil passen. Ob zum Sitzen, zum Schlafen oder als Aufbewahrung – eine Einrichtungslösung, passend für jede Lebenssituation. ‚Democratic Design‘ im wahrsten Sinne des Wortes!“ Die Bezüge unserer Polstermöbel werden sehr streng geprüft, damit du sicher sein kannst, dass sie viele Jahre lang gute Dienste leisten. Die Abriebfestigkeit der Stoffe wird in einer Testmaschine auf die Probe gestellt, die zwei Stoffe unter starkem Druck gegeneinanderreibt. Der Widerstand wird in der Anzahl der Touren gemessen. Mehr über die verschiedenen Bezüge weiter unten. 
Die KALLAX Serie bietet Aufbewahrungsmöbel, die du auf den Fussboden stellen, an die Wand hängen oder auf Rollen setzen kannst. Dank des klaren, schlichten Designs und der grossen Auswahl an Regalen und vielem mehr ist KALLAX so flexibel, das für fast jeden Bedarf etwas dabei ist. 
Perfekter Komfort, flexible Form und eine angenehme Polsterung. SÖRVALLEN ist die perfekte Ruheinsel für deinen Alltag. Erfahre hier mehr zu SÖRVALLEN 
Die Bezüge unserer Polstermöbel werden sehr streng geprüft, damit du sicher sein kannst, dass sie viele Jahre lang gute Dienste leisten. Die Abriebfestigkeit der Stoffe wird in einer Testmaschine auf die Probe gestellt, die zwei Stoffe unter starkem Druck gegeneinanderreibt. Der Widerstand wird in der Anzahl der Touren gemessen. Mehr über die verschiedenen Bezüge weiter unten.
 
Die HEMNES Serie mag traditionell im Stil sein, aber mit ihren cleveren Funktionen ist sie voll auf der Höhe der Zeit und passt nicht nur ins Wohnzimmer. HEMNES hat etwas Besonderes. Das kommt nicht zuletzt daher, dass alle Stücke der Serie aus Massivholz bestehen. So hat man viele Jahre Freude daran und mit jedem Jahr werden die Möbel persönlicher. HEMNES hat etwas Besonderes. Das kommt nicht zuletzt daher dass alle Stücke der Serie aus Massivholz bestehen. Dieses langlebige Naturmaterial wächst nach und altert in Würde.  So hat man viele Jahre Freude daran und mit jedem Jahr werden die Möbel persönlicher. Und auch das gehört zu den Besonderheiten der Holzcharakter und die natürliche  Materialschönheit. Mit praktischen Kästen und Körben schaffst du im Handumdrehen mehr Ordnung und erweiterst deinen Stauraum. Zu allen Kästen & Körben Entdecke die HEMNES Serie 
Das ist BILLY - unser vielseitiges Regalsystem. Durch die Vielfalt in Maßen und Ausführungen passt sich BILLY allen Buchformaten und Räumen an. Deine Verbesserungsvorschläge zu BILLY haben wir uns zu Herzen genommen. So sind die Regalböden stärker, die Bohrlöcher kleiner, die weißen BILLYs weißer, die Holzfurniere authentischer, die Kanten runder, die Oberflächen unempfindlicher. Mit versetzbaren Einlegeböden, Oberflächen aus Echtholzfurnier in verschiedenen Farben und passender Beleuchtung kannst du dir dein BILLY Regal gestalten wie du möchtest. Mit BILLY Eckbeschlägen lässt sich ganz einfach eine Ecklösung gestalten; die Regale stehen sicher und stabil. Passend für BILLY Bücherregal, 40 cm breit. 
Das ist BILLY - unser vielseitiges Regalsystem. Durch die Vielfalt in Maßen und Ausführungen passt sich BILLY allen Buchformaten und Räumen an. Deine Verbesserungsvorschläge zu BILLY haben wir uns zu Herzen genommen. So sind die Regalböden stärker, die Bohrlöcher kleiner, die weißen BILLYs weißer, die Holzfurniere authentischer, die Kanten runder, die Oberflächen unempfindlicher. Mit versetzbaren Einlegeböden, Oberflächen aus Echtholzfurnier in verschiedenen Farben und passender Beleuchtung kannst du dir dein BILLY Regal gestalten wie du möchtest. Mit BILLY Eckbeschlägen lässt sich ganz einfach eine Ecklösung gestalten; die Regale stehen sicher und stabil. Passend für BILLY Bücherregal, 40 cm breit. 
Versuche, ein bisschen freie Zeit für das Geschenkeverpacken freizuschaufeln. Dann kannst du dich mit Geschenkpapier, Geschenkbändern, Schere und Klebebändern so richtig austoben. Schluss mit den Erwartungen. Sei einfach du.
 Zu Geschenkpapier, -tüten & Zubehör
 Die gesamte VINTER Kollektion anschauen
 In den Haltern am SÄLLSKAP Spiegel lassen sich Dinge aufbewahren, die ansonsten leicht verloren gehen. Du kannst aber auch mit Pflanzen, Stiften und mehr ein kleines Spiegelkunstwerk schaffen. Zu den Kerzen & -halter Noch mehr gerahmte Bilder Unsere schwarzen SKATTEBY Rahmen bieten deiner Kunst genau die stabile Schwere, um optimal zu wirken. Gleichzeitig ist SKATTEBY überraschend leicht und lässt sich daher ganz einfach an die Wand bringen. Zu Rahmen und Bildern 
Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
Versuche, ein bisschen freie Zeit für das Geschenkeverpacken freizuschaufeln. Dann kannst du dich mit Geschenkpapier, Geschenkbändern, Schere und Klebebändern so richtig austoben. Schluss mit den Erwartungen. Sei einfach du.
 Zu Geschenkpapier, -tüten & Zubehör
 Die gesamte VINTER Kollektion anschauen
 In den Haltern am SÄLLSKAP Spiegel lassen sich Dinge aufbewahren, die ansonsten leicht verloren gehen. Du kannst aber auch mit Pflanzen, Stiften und mehr ein kleines Spiegelkunstwerk schaffen. Zu den Kerzen & -halter Noch mehr gerahmte Bilder Unsere schwarzen SKATTEBY Rahmen bieten deiner Kunst genau die stabile Schwere, um optimal zu wirken. Gleichzeitig ist SKATTEBY überraschend leicht und lässt sich daher ganz einfach an die Wand bringen. Zu Rahmen und Bildern 
Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
Tischdecken, Servietten, Kerzen für romantische Stimmung – Platz dafür finden ist hartes Brot. Unsere Kommoden verwahren all das, direkt wo es gebraucht wird. Sie sind in vielen Ausführungen und Stilen erhältlich, die zu unseren Tischen und Stühlen passen. Und dann sind da noch die Vitrinen. Da wirkt das feine Porzellan wie ein Augenschmaus ‒ selbst wenn es aufgewärmte Pizza gibt. Mehr Ideen für deine Wohnküche 
Babyhochstühle sichern Babys Platz am Esstisch. Denn so sitzen die Jüngsten auf derselben Ebene wie alle anderen und können sich im Essen und sozialer Interaktion üben. Unsere Hochstühle haben gerundete Kanten, eine breite und stabile Standfläche und einen Sicherheitsgurt. 
Zu groß für einen Kinderhochstuhl und zu klein für einen normalen Essplatzstuhl – was tun, wenn man buchstäblich zwischen den Stühlen sitzt? Unsere Kinderhochstühle geben Kindern die Unabhängigkeit, sich selbstständig erhöht zu setzen. Diese pflegeleichten, stapelbaren Stühle passen zu den unterschiedlichsten Esstischen und sind die perfekte Ergänzung für jede Runde mit Kindern. 
Lust auf eine tolle Weihnachtsparty mit Freunden und Familie? Die VINTER 2016 Kollektion bietet dir dazu die passenden Gläser. Noch ein paar Kleinigkeiten zu essen hinzu und schon kann es losgehen. Das Wichtigste bei Feiern ist die Stimmung, nicht das Drumherum.
 Zu Gläsern, Karaffen & Kannen
 Die gesamte VINTER Kollektion anschauen
 Ganz gleich, wie einfach oder aufwendig deine Gerichte sind: Wenn du sie geschmackvoll mit Porzellan und Glas auf den Tisch bringst, schmeckt alles gleich nochmal so gut. Und zum Nachtisch gibts dann „süße“ Komplimente. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Alle gedeckten Tische ansehen 
Auch wir Schweden finden, dass manchmal nichts über die gute, alte Brotzeit geht. Besonders köstlich wirds, wenn du die Stullen selber backst und danach mit deinem Lieblingsbelag servierst. Einfach alles auf ein Holzbrett packen und schon kanns losgehen! Bei uns findest du alles, was du brauchst – von Backutensilien bis zum passenden Belag. Das Angebot gilt nicht bei deinem IKEA Nürnberg/Fürth und Ulm. Zu allen Messern und Schneidebrettern Das Plätzchenbacken zur Weihnachtszeit ist was Wunderbares. Wir haben den Teig und alle Utensilien im Sortiment, die du dafür brauchst. Also lasst euch von der Feiertagsstimmung anstecken und legt los mit dem gemeinsamen Backen.
 Die gesamte VINTER Kollektion anschauen
 Zu den Backformen & Zubehör Die Backformen und Töpfe der VARDAGEN Serie bestehen aus langlebigen Materialien und sind in schönem traditionellen Design gehalten, das nie aus der Mode kommt. Noch mehr Backformen und Zubehör Noch mehr Töpfe & Pfannen Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Alle Rezepte und Ideen anschauen 
Auch wir Schweden finden, dass manchmal nichts über die gute, alte Brotzeit geht. Besonders köstlich wirds, wenn du die Stullen selber backst und danach mit deinem Lieblingsbelag servierst. Einfach alles auf ein Holzbrett packen und schon kanns losgehen! Bei uns findest du alles, was du brauchst – von Backutensilien bis zum passenden Belag. Das Angebot gilt nicht bei deinem IKEA Nürnberg/Fürth und Ulm. Zu allen Messern und Schneidebrettern Sommer auf dem Teller: der Salat aus orientalischem Reis gegrilltem Gemüse, fruchtigen Cherrytomaten und Kohl zaubert sofort ein sonniges Gemüt. Außerdem ist er gesund und macht dich auf köstlichste Art satt und glücklich. Mit unseren Rezeptideen schmeckts bei dir zuhause so lecker wie bei den Schweden. Schau dir die Rezepte direkt hier an und überrasch deine Lieben mit deinen skandinavischen Kochkünsten!
 Genuss mit gutem Gewissen: Jedes Jahr servieren wir 261 Millionen Kunden Leckereien in unseren Restaurants und im Schwedenshop. Dabei kannst du dich darauf verlassen, dass wir nachhaltige Zutaten und Biozutaten verwenden – und schon beim Einkauf darauf achten, dass die Lebensmittel nach anerkannten Standards zertifiziert werden und den Tierschutzstandards entsprechen. Mehr zur Nachhaltigkeit bei IKEA Mehr zur Nachhaltigkeit bei IKEA Zu Fisch, Fleisch und Schalentieren  
Küchen sind längst nicht mehr nur zum Kochen da, sondern vor allem zum Leben. Deshalb findest du bei uns Küchen, die genau zu dir, deinen Bedürfnissen und deinem Zuhause passen – wahre Traumküchen halt! Dabei begleiten dich unsere Küchenexperten Schritt für Schritt, bis deine Traumküche steht und dir jeden Tag Freude bereitet. Jetzt kostenlos IKEA FAMILY Mitglied werden Zur Ikano Bank AB Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Deine Küche sollte zu dir passen wie Spaghetti zu Tomatensoße. Denn wenn ihr euch perfekt ergänzt, läuft der Alltag gleich viel harmonischer. In unserer Galerie findest du jede Menge Ideen zu verschiedenen Stilen, Farben, Preisklassen und Raumgrößen – lass dich gleich zu deiner Traumküche inspirieren! Eine neue Küche ist eine Anschaffung, die man nicht mal eben so macht. Schließlich soll am Ende alles perfekt zu dir passen. Und bei einer so großen Auswahl ist es gut, sich seine Möglichkeiten in Ruhe anschauen zu können. Deshalb kannst du hier deine Traumküche erst einmal virtuell einrichten und gestalten – mit Schränken, Elektrogeräten, Knöpfen, Griffen, Farben usw. Also los: Viel Spaß mit unserem interaktiven Küchendesigner! Jede Menge Stauraum, modernes Design, kindergerecht, Profiausstattung – oder gleich alles zusammen? Weißt du schon, was du alles von deiner Küche erwartest? Wir möchten es gemeinsam mit dir rausfinden. Schritt für Schritt. Am wichtigsten ist uns natürlich, dass du dich in deiner neuen Küche pudelwohl fühlst. Und für die vielen tollen lobenden Beiträge können wir uns gar nicht genug bedanken! Aber schau doch selbst einmal in unserem Wohnmagazin hej.de und auf dem Blog sisterMAG nach, wie sich andere IKEA Kunden in ihrer Küche eingerichtet haben. Wirklich – tolle Geschichten! 
Geschirrhandtücher gehören zur Weihnachtsbäckerei einfach dazu, um damit heiße Töpfe vom Herd zu holen, abzutrocknen oder einfach noch heiße Pfefferkuchen in der Hand zu halten. Und ganz nebenbei können sie auch sehr dekorativ sein.
 Die gesamte VINTER Kollektion anschauen
 Die SÄLLSKAP Meterware feiert den schwedischen Textildruck der Jahrhunderwende mit Neuauflagen wunderschöner Muster vergangener Tage. Kinder sind die wichtigsten Menschen auf der Welt. Daher sollte ihr Zuhause ein sicherer Ort sein. Schnüre an Gardinen und Rollos können jedoch ein Strangulationsrisiko darstellen. Deswegen haben wir unser Rollo- und Gardinensortiment so umgestaltet, dass der Fensterbehang so sicher wie möglich wird. Vier Jahre hat es gedauert, Alternativen zu finden. Und alle Produkte, bei denen dies nicht möglich war, haben wir aus dem Sortiment genommen. Seit dem 1.1.2016 führt IKEA nur noch schnurlose Rollos und Gardinen oder solche, bei denen die Schnur unzugänglich für Kinder ist. Zu allen Rollos und Gardinen Wir sind stolz darauf, dass die gesamte Baumwolle in unseren Produkten aus nachhaltigeren Quellen stammt. Das bedeutet, dass sie unter Einsatz von weniger Wasser und Pestiziden angebaut wurde als herkömmlich produzierte Baumwolle. Mit Partnern wie der Better Cotton Initiative (BCI) konnten wir außerdem dazu beitragen, dass mehr als 110.000 Baumwollbauern effizientere Anbaumethoden erlernt haben, die ihr Einkommen erhöhen – ganz ohne zusätzliche Kosten für dich. Mehr zur Baumwolle bei IKEA 
Versuche, ein bisschen freie Zeit für das Geschenkeverpacken freizuschaufeln. Dann kannst du dich mit Geschenkpapier, Geschenkbändern, Schere und Klebebändern so richtig austoben. Schluss mit den Erwartungen. Sei einfach du.
 Zu Geschenkpapier, -tüten & Zubehör
 Die gesamte VINTER Kollektion anschauen
 In den Haltern am SÄLLSKAP Spiegel lassen sich Dinge aufbewahren, die ansonsten leicht verloren gehen. Du kannst aber auch mit Pflanzen, Stiften und mehr ein kleines Spiegelkunstwerk schaffen. Zu den Kerzen & -halter Noch mehr gerahmte Bilder Unsere schwarzen SKATTEBY Rahmen bieten deiner Kunst genau die stabile Schwere, um optimal zu wirken. Gleichzeitig ist SKATTEBY überraschend leicht und lässt sich daher ganz einfach an die Wand bringen. Zu Rahmen und Bildern 
Geschirrhandtücher gehören zur Weihnachtsbäckerei einfach dazu, um damit heiße Töpfe vom Herd zu holen, abzutrocknen oder einfach noch heiße Pfefferkuchen in der Hand zu halten. Und ganz nebenbei können sie auch sehr dekorativ sein.
 Die gesamte VINTER Kollektion anschauen
 Die SÄLLSKAP Meterware feiert den schwedischen Textildruck der Jahrhunderwende mit Neuauflagen wunderschöner Muster vergangener Tage. Kinder sind die wichtigsten Menschen auf der Welt. Daher sollte ihr Zuhause ein sicherer Ort sein. Schnüre an Gardinen und Rollos können jedoch ein Strangulationsrisiko darstellen. Deswegen haben wir unser Rollo- und Gardinensortiment so umgestaltet, dass der Fensterbehang so sicher wie möglich wird. Vier Jahre hat es gedauert, Alternativen zu finden. Und alle Produkte, bei denen dies nicht möglich war, haben wir aus dem Sortiment genommen. Seit dem 1.1.2016 führt IKEA nur noch schnurlose Rollos und Gardinen oder solche, bei denen die Schnur unzugänglich für Kinder ist. Zu allen Rollos und Gardinen Wir sind stolz darauf, dass die gesamte Baumwolle in unseren Produkten aus nachhaltigeren Quellen stammt. Das bedeutet, dass sie unter Einsatz von weniger Wasser und Pestiziden angebaut wurde als herkömmlich produzierte Baumwolle. Mit Partnern wie der Better Cotton Initiative (BCI) konnten wir außerdem dazu beitragen, dass mehr als 110.000 Baumwollbauern effizientere Anbaumethoden erlernt haben, die ihr Einkommen erhöhen – ganz ohne zusätzliche Kosten für dich. Mehr zur Baumwolle bei IKEA 
Versuche, ein bisschen freie Zeit für das Geschenkeverpacken freizuschaufeln. Dann kannst du dich mit Geschenkpapier, Geschenkbändern, Schere und Klebebändern so richtig austoben. Schluss mit den Erwartungen. Sei einfach du.
 Zu Geschenkpapier, -tüten & Zubehör
 Die gesamte VINTER Kollektion anschauen
 In den Haltern am SÄLLSKAP Spiegel lassen sich Dinge aufbewahren, die ansonsten leicht verloren gehen. Du kannst aber auch mit Pflanzen, Stiften und mehr ein kleines Spiegelkunstwerk schaffen. Zu den Kerzen & -halter Noch mehr gerahmte Bilder Unsere schwarzen SKATTEBY Rahmen bieten deiner Kunst genau die stabile Schwere, um optimal zu wirken. Gleichzeitig ist SKATTEBY überraschend leicht und lässt sich daher ganz einfach an die Wand bringen. Zu Rahmen und Bildern 
Kuschelweiche Babytextilien in sanften Farben und freundlichen Elefantenmotiven. Von der Bade- bis zur Schlafenszeit findest du hier viele liebevoll gestaltete Produkte für dein Baby. Hält alles bereit, was man für die Schlaf- und Essenszeiten benötigt und sorgt für weiche Geborgenheit. Die verschiedenen Textilien und Spielzeuge in lebhaften Farben können kinderleicht miteinander kombiniert werden Unsere HIMMELSK Serie umfasst weiches Babyspielzeug, das Babys Sinne anregt, und ein aufeinander abgestimmtes Sortiment aus Lätzchen, Decken und Bettwäsche, damit dein Kind den bestmöglichen Start ins Leben bekommt.  
			In den letzten Wochen bevor dein Baby kommt, gibt es viel zu tun und zu organisieren. Damit dein Nachwuchs zuhause ein kuscheliges Nest vorfindet, haben wir ein bisschen Inspiration zur Erstaustattung für dich gesammelt. So kannst du dich entspannt zurücklehnen und deine Zeit fürs Namen ausdenken, Schlaflieder einstudieren und Babybauch fotografieren nutzen.
		 
			Tipps und Ideen zur Erstausstattung
		 Man muss an so vieles denken, wenn sich Familienzuwachs ankündigt. Und weil man so leicht den Überblick verliert, konzentrieren wir uns bei IKEA gerne aufs Wesentliche – nämlich auf das, was du brauchst, damit dein Baby einen guten Start ins Leben bekommt. Hier findest du unsere besten Tipps und Ideen, damit du und dein Zuhause auf jeden Fall auf alles vorbereitet sind. Hier kannst du unsere Checkliste „Alles Wichtige fürs Baby“ herunterladen (pdf). Bei der Säuglingspflege geht es nicht nur um Sauberkeit, sondern genauso um die enge Bindung zwischen Eltern und Kind. Also dachten wir uns, dass du dich darauf konzentrierst und wir uns um den Rest kümmern. Wie z. B. um Babybadewannen mit Gleitschutz und abgerundeten Kanten, robuste Wickeltische und praktische Aufbewahrung, damit immer alles griffbereit ist. Und all das trägt dazu bei, dass die täglichen Abläufe viel leichter von der Hand gehen. Hier gehts zu Wickeltische und Babypflege Hier gehts zu Babytextilien Beim Essen geht es in erster Linie darum, wichtige Nährstoffe zu sich zu nehmen. Doch bei Babys steht noch mehr auf dem Speisezettel. Sie müssen auch lernen, allein mit einem Löffel zu essen. Darum haben wir stabile Kinderhochstühle, die genau die richtige Höhe haben, und Geschirr und Besteck entwickelt, das sich gut greifen lässt und wirklich robust ist. So könnt ihr alle am Esstisch sitzen und gemeinsam das Essen einüben. Hier gehts zu Kinderstühle Für die Mahlzeiten der Kinder Warum hat unser Babyspielzeug so viele verschiedene Oberflächen und Farben und gibt unterschiedliche Töne von sich? Wenn das Spielzeug den Seh-, Hör- und Taststinn deines Kindes anregt, machts nicht nur richtig toll Spaß, auch die körperliche und geistige Entwicklung wird gefördert. Und wir gewährleisten, dass keine schädlichen Chemikalien oder gefährlichen Kleinteile enthalten sind. Das heißt, unser Spielzeug ist auch auf jeden Fall supersicher. Hier gehts zu Babyspielzeug Babys verbringen bis zu 20 Stunden am Tag mit schlafen! Und um sicherzustellen, dass dein Nachwuchs tief und sicher schläft, testen wir unsere Babybetten gemäß den strengsten Sicherheitsstandards weltweit. Wenn du ein Babybett mit einer Matratze, einer Matratzenauflage und einem Matratzenschutz kombinierst, kannst du ganz beruhigt sein, dass dein Baby alles hat, um tief und fest und sicher zu schlafen.  Hier gehts zu Babybetten Hier gehts zu Matratzen für Babybetten Hier gehts zu Babytextilien 
STUVA FÖLJA Schubladenfronten und Türen gibt es mit fünf farbenfrohen Aufklebern für die Knöpfe. Sucht euch eine verrückte Kombination aus, die deinem Kind und dir gefällt.
 Zu den Türen & Schubladen
 Mit funktionellen Möbeln ermöglichst du deinem Kind einen perfekten Start in die Schulzeit. Die HEMMAHOS Kollektion von Stoffspielzeugen, Teppichen und mehr und die FLYTTBAR Aufbewahrungsserie mit Spielzeugkoffern und Boxen sorgen für mehr Spaß im Kinderzimmer. 
Schreibtische, Stühle und lustige Einrichtungsideen für ein Zimmer voller großer Ideen. Noch mehr Schreibtische und Stühle 
In weiteren Farben erhältlich: Der STUVA Schreib- und Wickeltisch wächst mit deinem Kind und wird später ein Spieltisch, an dem es sich stehend an Spielzeug und Basteleien ausprobieren kann. Mit der Zeit lässt sich die Tischplatte des Spieltischs dann in die höchste Position verstellen. So wird aus dem Tisch ein bequemer Schreibtisch für die Hausaufgaben. 
Jeder von uns hatte wahrscheinlich so einen kleinen Freund in seiner Kindheit: Plüschtiere sind ein nahezu unverzichtbarer Bestandteil und treuer Begleiter in der Kindheit. Denn echte Freunde sind immer zu Stelle, wenn man Trost braucht und sich anschmiegen will. Unsere Stofftiere sind kuschelig-weiche Spielkameraden, die einfach jeden Spass mitmachen. Weil wir wissen, dass Stofftiere Freunde fürs ganze Leben werden können, sorgen wir dafür, dass die Nähte halten und die klugen eingestickten Augen an Ort und Stelle bleiben. Und weil selbst beste Freunde manchmal ein Bad brauchen, sind unsere Stofftiere auch waschbar. Ausserdem helfen Kuscheltiere mit ihrer samtigen Oberfläche deinem Kind dabei seinen Tastsinn zu trainieren. Für jedes Kinderbuch und Spielzeug, das zwischen dem 20. November und dem 24. Dezember verkauft wird, spendet die IKEA Foundation 1 €, um das Spielen und die Entwicklung von Kindern zu fördern.
 
Unser STUVA Aufbewahrungssystem wächst mit deinen Kindern. Du kannst es ganz nach ihrem Aufbewahrungsbedarf durch unterschiedliche Elemente, Türen und Schubladen sowie Inneneinrichtungen ergänzen. Ein hoher Korpus sorgt für Ordnung im Kleiderschrank, während die STUVA Banktruhe der ideale Ort für die Schulsachen wird und außerdem als Hausaufgabenstation dient. Sind die Kinder älter, lässt sich das STUVA Aufbewahrungssystem ergänzen oder verkleinern, indem du Korpusse hinzunimmst oder entfernst.
 
Nichts zum Anziehen? Das kann unser Kleiderschrank-Klassiker PAX nicht von sich behaupten. Denn ab sofort gibt es viele neue PAX- Schiebe- und Scharnier-
türen, die frischen Wind in die Kleider-
ordnung bringen. Von traditionellem skandinavischen Stil über modernen Hochglanz bis zu ausdrucksstarken Mustern gibt es jede Menge neue Designs
– bei denen dir die Auswahl hoffentlich leichter fällt als beim täglichen Outfit. Ganz gleich wie groß oder klein deine Wohnung ist, und wie umfangreich deine Garderobe: Mit PAX hast du unbegrenzte Möglichkeiten, dein Kleiderschranksystem so zu konfigurieren, dass alles passt wie angegossen. Dabei ist die individuelle Planung gar nicht kompliziert. Hier zeigen wir dir, wie es geht: Ganz einfach! Mit dem ELVARLI Aufbewahrungssystem kannst du dir einen eleganten offenen Kleiderschrank für deine gesamte Kleidung und deine Accessoires zusammenstellen.
 Zu offenen Aufbewahrungssystemen für Kleidung & Schuhe
 Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
Entdecke alle IKEA FAMILY Vorteile 
Nichts zum Anziehen? Das kann unser Kleiderschrank-Klassiker PAX nicht von sich behaupten. Denn ab sofort gibt es viele neue PAX- Schiebe- und Scharnier-
türen, die frischen Wind in die Kleider-
ordnung bringen. Von traditionellem skandinavischen Stil über modernen Hochglanz bis zu ausdrucksstarken Mustern gibt es jede Menge neue Designs
– bei denen dir die Auswahl hoffentlich leichter fällt als beim täglichen Outfit. Ganz gleich wie groß oder klein deine Wohnung ist, und wie umfangreich deine Garderobe: Mit PAX hast du unbegrenzte Möglichkeiten, dein Kleiderschranksystem so zu konfigurieren, dass alles passt wie angegossen. Dabei ist die individuelle Planung gar nicht kompliziert. Hier zeigen wir dir, wie es geht: Ganz einfach! Mit dem ELVARLI Aufbewahrungssystem kannst du dir einen eleganten offenen Kleiderschrank für deine gesamte Kleidung und deine Accessoires zusammenstellen.
 Zu offenen Aufbewahrungssystemen für Kleidung & Schuhe
 Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
Entdecke alle IKEA FAMILY Vorteile 
GARNES Türspiegel mit Haken hat eine integrierte Ablage, auf der du Kleinigkeiten aufbewahren kannst, während du dich morgens fertig machst. Auf der Rückseite des Spiegels hat das Outfit für morgen Platz. Das spart Zeit - und morgens reichts für ein paar Minuten Faulenzen im  Bett.
 KARMSUND Tischspiegel verfügt über verstellbare Seitenspiegel mit Haken an der Rückseite, an denen sich Accessoires nah am Geschehen aufbewahren lassen. 
IKEA Adventskalender individuell gestalten Die VINTER Kollektion bietet dir vieles, damit die diesjährige Weihnachtszeit ein wenig entspannter verläuft. Dazu gehören Deko, Beleuchtungsartikel, Textilien, Geschirr und Gläser und alles für einen schön gedeckten Tisch in traditionellen, warmen Mustern und Farben. Sei fröhlich und genieße die Zeit und lass IKEA ein bisschen helfen, damit es die beste Weihnachtszeit aller Zeiten wird. 
 Gemeinsam mit Freunden Plätzchen zu backen macht so viel mehr Spaß. Und irgendwie wird es so auch entspannter. Und dann könnt ihr die selbst gemachten Köstlichkeiten schön verpacken und verschenken. Prima Idee, oder? 
 Zu Geschenkpapier, -tüten & Zubehör
 Wenn ein Weihnachtsbaum keine Option ist, heißt es einfach, kreativ zu sein. Schließlich gibt es noch andere Möglichkeiten für weihnachtliche Atmosphäre zu sorgen. Mit Lichtern und Farben. Und Deko natürlich. 
 Feiere die Feiertage doch mal, wie und wo es dir gefällt. Wir bieten dazu alles, was du brauchst, von Klappstühlen und Tischdecken bis hin zu Papptellern, Deko und wunderschönen Platzhaltern, damit sich jeder willkommen fühlt. 
 Zu Zubereiten & Essen
 
Die Materialien Steinzeug und Glas sorgen für einen angenehm heimeligen Look und sind außerdem leicht zu reinigen. VARDAGEN Geschirr lässt sich durch sein schlichtes, traditionelles Design gut mit einer Vielzahl von Stilen kombinieren. Die VARDAGEN Serie bietet alles von Gläsern, Tassen und Bechern über Teller und Schüsseln bis hin zu Servierplatten. „Bei der Serie haben alle Teile quasi eine Seele – sie erinnern an früher und lassen hoffentlich neue schöne Erinnerungen entstehen.“ Die Tee- und die Milchkanne in Weiß lassen deine geliebte Teezeit Tag für Tag in zeitlosem Design erstrahlen. Die kleinen „Multikulti“-Schüsseln sind für Speisen aus aller Welt geeignet: von Cornflakes & Co. bis hin zu asiatischen Reisgerichten! Mit den traditionellen VARDAGEN Karaffen und Dosen kannst du Lebensmittel auch optisch sehr appetitlich aufbewahren! 
Gib deinem Sofa einen neuen Look mit jahrhundertealten Mustern, die von schwedischer Stickkunst zeugen. HÖSTFIBBLA Kissen bringt in farbenfrohen geometrischen Formen skandinavisches Design auf dein Sofa. DORFTRANKA Kissenbezug ist inspiriert von entspannten Sommertagen und bringt eine frische Brise Pastelltöne in dein Haus. 
Wolle ist ein erneuerbares Naturmaterial. Weichheit, Wärme, Haltbarkeit und Eleganz sind nur einige seiner Vorteile. Wolle ist von Natur aus Schmutz abweisend und strapazierfähig. FAKSE Teppich bietet mit seinem tiefen Flor elegant zurückhaltenden Komfort in Elfenbeinweiß, der quasi zu jedem Einrichtungsstil passt. SATTRUP Teppich ähnelt mit seinem Muster beinahe einem frisch gepflügten Feld. Die Materialkombination aus Sisal und Jute ist robust und obendrein wiederverwertbar. 
Ohne, dass wir uns dessen wirklich bewusst sind, beeinflusst Licht unser Wohlbefinden und unsere Stimmungen nachhaltig. Ein gut beleuchtetes Zimmer ermöglicht also nicht nur alle Aktivitäten, die in diesem Raum stattfinden, es hebt auch die Stimmung. Und da wir am Geburtsort von IKEA in Schweden oft über sehr lange Zeit hinweg mit wenig Tageslicht leben müssen, haben wir uns nach und nach zu echten Experten darin gemausert, unsere Häuser und Wohnungen wunderbar in Licht zu tauchen. Egal, welche Jahreszeit gerade draußen herrscht. Vom entspannten Frühstück, über ein paar E-Mails am Nachmittag bis zu einem frechen Mitternachtssnack: Die richtige Beleuchtung in der Küche sorgt bei jeder dieser Aktivitäten für das richtige Ambiente. Denn mit einer dimmbaren Leuchte kannst du z. B. ganz einfach zwischen Stimmungsbeleuchtung und Arbeitsbeleuchtung wechseln! Hast du alle Zutaten? Gut, dann kann es losgehen. Mit einer hellen Arbeitsplattenbeleuchtung kannst du schnell, sicher und ordentlich die Vorbereitungen für die nächste Mahlzeit beginnen. Gut durchdachte Deckenleuchte: Mit HEMMA 3-facher Aufhängung wird aus einer Notwendigkeit im Handumdrehen ein Designstatement. Das sanft gestreute Licht einer Tischleuchte neben dem Bett kann helfen, dich vor dem Einschlafen langsam zu beruhigen. Ein solcher Übergang in den Schlaf erhöht die Schlafqualität und sorgt dafür, dass du am nächsten Morgen erholter aufwachst. Du liest gerne auch nachts? Dann positioniere die Leuchte am Bett in einem Winkel, der deinen Partner oder deine Partnerin ruhig weiterschlafen lässt. Mit gerichteter Schrankbeleuchtung kannst du dich gut informiert anziehen, ohne dass dein Partner oder deine Partnerin dafür aufwachen muss. Flexible Beleuchtung ist ideal für dein Schlafzimmer. Auf diese Weise steht einer erholsamen Nacht genauso wenig im Wege wie der erfolgreichen Jagd nach deinen Socken. Tageslicht mag gratis sein, aber nicht immer kommt es auch zur richtigen Zeit. Wenn du einen Film schaust oder tagsüber ein Nickerchen machen möchtest, zum Beispiel. Zum Thema Beleuchtung gehört deswegen auch ein Rollo oder Gardinen in mehreren Schichten, die die Sonne bei Bedarf in ihre Schranken weisen können. Zu jeder Tageszeit. Wer braucht schon einen Fernseher, wenn die Deckenleuchte ein solcher Publikumsmagnet ist? Nur einmal an der Schnur zupfen, schon zauberst du wunderbare Muster in den Raum. Feiere die Festtage, wie es dir gefällt. Es wird auf jeden Fall großartig. Mit vielen Kerzen und anderer Beleuchtung kommt wunderbare Weihnachtsstimmung auf. Die gesamte VINTER Kollektion anschauen SÄLLSKAP Leuchtenschirme für Deckenleuchten sorgen für fröhliche Stimmung im Alltag. „Ich wollte eine Ladefunktion, die sich ganz einfach ins Lebensumfeld integriert und kinderleicht zu bedienen ist. Heraus kam ein multifunktionelles Produkt mit einem sehr interessanten Design.“ Mit IDEBO Kabeltasche sorgst du stilvoll und im Handumdrehen für mehr Ordnung auf dem Fußboden. Kabel, Mehrfachsteckdosen und Transformatoren wandern einfach in diese formschöne Tasche. HEKTAR Standleuchte mit ihrem Industriedesign bietet drei Spots, die sich in unterschiedliche Richtungen ausrichten lassen. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
Gib deinem Sofa einen neuen Look mit jahrhundertealten Mustern, die von schwedischer Stickkunst zeugen. HÖSTFIBBLA Kissen bringt in farbenfrohen geometrischen Formen skandinavisches Design auf dein Sofa. DORFTRANKA Kissenbezug ist inspiriert von entspannten Sommertagen und bringt eine frische Brise Pastelltöne in dein Haus. 
Wolle ist ein erneuerbares Naturmaterial. Weichheit, Wärme, Haltbarkeit und Eleganz sind nur einige seiner Vorteile. Wolle ist von Natur aus Schmutz abweisend und strapazierfähig. FAKSE Teppich bietet mit seinem tiefen Flor elegant zurückhaltenden Komfort in Elfenbeinweiß, der quasi zu jedem Einrichtungsstil passt. SATTRUP Teppich ähnelt mit seinem Muster beinahe einem frisch gepflügten Feld. Die Materialkombination aus Sisal und Jute ist robust und obendrein wiederverwertbar. 
Ohne, dass wir uns dessen wirklich bewusst sind, beeinflusst Licht unser Wohlbefinden und unsere Stimmungen nachhaltig. Ein gut beleuchtetes Zimmer ermöglicht also nicht nur alle Aktivitäten, die in diesem Raum stattfinden, es hebt auch die Stimmung. Und da wir am Geburtsort von IKEA in Schweden oft über sehr lange Zeit hinweg mit wenig Tageslicht leben müssen, haben wir uns nach und nach zu echten Experten darin gemausert, unsere Häuser und Wohnungen wunderbar in Licht zu tauchen. Egal, welche Jahreszeit gerade draußen herrscht. Vom entspannten Frühstück, über ein paar E-Mails am Nachmittag bis zu einem frechen Mitternachtssnack: Die richtige Beleuchtung in der Küche sorgt bei jeder dieser Aktivitäten für das richtige Ambiente. Denn mit einer dimmbaren Leuchte kannst du z. B. ganz einfach zwischen Stimmungsbeleuchtung und Arbeitsbeleuchtung wechseln! Hast du alle Zutaten? Gut, dann kann es losgehen. Mit einer hellen Arbeitsplattenbeleuchtung kannst du schnell, sicher und ordentlich die Vorbereitungen für die nächste Mahlzeit beginnen. Gut durchdachte Deckenleuchte: Mit HEMMA 3-facher Aufhängung wird aus einer Notwendigkeit im Handumdrehen ein Designstatement. Das sanft gestreute Licht einer Tischleuchte neben dem Bett kann helfen, dich vor dem Einschlafen langsam zu beruhigen. Ein solcher Übergang in den Schlaf erhöht die Schlafqualität und sorgt dafür, dass du am nächsten Morgen erholter aufwachst. Du liest gerne auch nachts? Dann positioniere die Leuchte am Bett in einem Winkel, der deinen Partner oder deine Partnerin ruhig weiterschlafen lässt. Mit gerichteter Schrankbeleuchtung kannst du dich gut informiert anziehen, ohne dass dein Partner oder deine Partnerin dafür aufwachen muss. Flexible Beleuchtung ist ideal für dein Schlafzimmer. Auf diese Weise steht einer erholsamen Nacht genauso wenig im Wege wie der erfolgreichen Jagd nach deinen Socken. Tageslicht mag gratis sein, aber nicht immer kommt es auch zur richtigen Zeit. Wenn du einen Film schaust oder tagsüber ein Nickerchen machen möchtest, zum Beispiel. Zum Thema Beleuchtung gehört deswegen auch ein Rollo oder Gardinen in mehreren Schichten, die die Sonne bei Bedarf in ihre Schranken weisen können. Zu jeder Tageszeit. Wer braucht schon einen Fernseher, wenn die Deckenleuchte ein solcher Publikumsmagnet ist? Nur einmal an der Schnur zupfen, schon zauberst du wunderbare Muster in den Raum. Feiere die Festtage, wie es dir gefällt. Es wird auf jeden Fall großartig. Mit vielen Kerzen und anderer Beleuchtung kommt wunderbare Weihnachtsstimmung auf. Die gesamte VINTER Kollektion anschauen SÄLLSKAP Leuchtenschirme für Deckenleuchten sorgen für fröhliche Stimmung im Alltag. „Ich wollte eine Ladefunktion, die sich ganz einfach ins Lebensumfeld integriert und kinderleicht zu bedienen ist. Heraus kam ein multifunktionelles Produkt mit einem sehr interessanten Design.“ Mit IDEBO Kabeltasche sorgst du stilvoll und im Handumdrehen für mehr Ordnung auf dem Fußboden. Kabel, Mehrfachsteckdosen und Transformatoren wandern einfach in diese formschöne Tasche. HEKTAR Standleuchte mit ihrem Industriedesign bietet drei Spots, die sich in unterschiedliche Richtungen ausrichten lassen. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
Mit unserer Weihnachtsdekoration lässt sich ohne einen tiefen Griff in den Geldbeutel problemlos Weihnachtsstimmung verbreiten. Du kannst ihn überall im Zuhause und auf vielerlei Weise einsetzen, um die richtige Atmosphäre für die Festtage zu schaffen ‒ egal, ob mit Kugeln an Ästen oder arrangiert auf einer Kuchenplatte! 
Richtig. Weihnachten fühlt sich gleich ein bisschen schöner an, wenn du das Fest mit deinen Lieben verbringst. Aber auch mit unseren weihnachtlichen Textilien lässt sich eine tolle Festtagsstimmung zaubern. Eingehüllt in festliche Plaids, Bad- und Küchentextilien, Kissen und Teppiche zieht der Geist der Weihnacht bei dir zu Hause in jedes Zimmer ein. 
Spielen ist nicht kompliziert. Dafür braucht es nur die Energie deines Kindes und unsere sicheren und lustigen Kinderspielzeuge. Sie unterstützen nicht nur Grob- und Feinmotorik, sondern fördern auch soziales Verhalten, logisches Denken, Vorstellungskraft, Kreativität und Bewegung. Mit der DUKTIG Spielküche können Kinder Essen kochen und backen wie die großen MeisterköchInnen im Fernsehen. Alles wirkt wie echt – Wasserhahn und Spüle, Herdplatte mit batteriebetriebenen Leuchtdioden
und Schränke für alle wichtigen Küchenutensilien. Dank der höhenverstellbaren Beine kann die Küche mit Koch oder Köchin wachsen. Alles besteht aus robustem, recyclingfähigen Material und erfüllt die strengsten Sicherheitsvorschriften der Welt. Und selbstverständlich haben wir auch hier alle gefährlichen Chemikalien ausgeschlossen Für jedes Kinderbuch und Spielzeug, das zwischen dem 20. November und dem 24. Dezember verkauft wird, spendet die IKEA Foundation 1 €, um das Spielen und die Entwicklung von Kindern zu fördern.
 
Unsere Malutensilien sind wie die Kreativität von Kindern: kunterbunt und voller guter Ideen! Beim Malen können Kinder ihre Gefühle ausdrücken und Erlebtes verarbeiten. Das fördert auch ganz automatisch ihre Konzentration. Und weil kleine Künstler auch gerne mal etwas in den Mund nehmen, besteht MÅLA aus vollkommen unbedenklichem Material. 
Lass deine Kinder herausfinden, was so alles in ihnen steckt! Mit der DUKTIG Spielküche entdecken Meisterköche von morgen ihre Leidenschaft für kulinarische Genüsse. Die DUKTIG Werkbank und der DUKTIG Werkzeugkasten fördern handwerkliches Interesse. Und mit dem DUKTIG Kaffee- und Teeservice erleben deine Kinder, wie viel Freude es macht, Gast zu sein und andere zu bewirten. Welche Rollen mit der DUKTIG Serie auch gespielt werden – sie machen auf jeden Fall jede Menge Spaß. Für jedes Kinderbuch und Spielzeug, das zwischen dem 20. November und dem 24. Dezember verkauft wird, spendet die IKEA Foundation 1 €, um das Spielen und die Entwicklung von Kindern zu fördern.
 
Jeder von uns hatte wahrscheinlich so einen kleinen Freund in seiner Kindheit: Plüschtiere sind ein nahezu unverzichtbarer Bestandteil und treuer Begleiter in der Kindheit. Denn echte Freunde sind immer zu Stelle, wenn man Trost braucht und sich anschmiegen will. Unsere Stofftiere sind kuschelig-weiche Spielkameraden, die einfach jeden Spass mitmachen. Weil wir wissen, dass Stofftiere Freunde fürs ganze Leben werden können, sorgen wir dafür, dass die Nähte halten und die klugen eingestickten Augen an Ort und Stelle bleiben. Und weil selbst beste Freunde manchmal ein Bad brauchen, sind unsere Stofftiere auch waschbar. Ausserdem helfen Kuscheltiere mit ihrer samtigen Oberfläche deinem Kind dabei seinen Tastsinn zu trainieren. Für jedes Kinderbuch und Spielzeug, das zwischen dem 20. November und dem 24. Dezember verkauft wird, spendet die IKEA Foundation 1 €, um das Spielen und die Entwicklung von Kindern zu fördern.
 
LÅNGFJÄLL Drehstuhl zeigt, wie wunderbar Ergonomie mit schönem Design Hand in Hand gehen kann. Egal, ob er am Heimarbeitsplatz oder in einem größeren Büro zum Einsatz kommt. 
Das ALGOT System anschauen 
Weitere Informationen über kabelloses Laden 
Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. Noch mehr lohnt sich dieser Einkauf allerdings als IKEA BUSINESS Mitglied. Nur so kommen Sie in den Genuss aller Vorteile. Werden Sie jetzt kostenlos Mitglied! Investieren Sie in Lösungen, die den Arbeitsalltag effektiv und inspirierend gestalten. Das IKEA Möbel- und Zubehörsortiment ist für Einzelhandel aller Arten hervorragend geeignet. Sie wollen ein Café oder ein Restaurant eröffnen? Vielleicht sogar ein Hotel? Los gehts! Auf unserem neuen LÅNGFJÄLL Bürostuhl lässt es sich auch nach acht Stunden harter Arbeit noch bequem sitzen. Seine breite Sitzschale, die Armlehnen und das Untergestell können Sie dabei genau so kombinieren, wie es Ihnen am besten gefällt. Vom 15. bis 30.11.2016 bekommen Sie jetzt zu allen LÅNGFJÄLL Hochlehnern mit 5 Beinen und Rollen in Schwarz oder Weiß die Armlehnen gratis dazu! Das Angebot ist in Ihrem IKEA Einrichtungshaus gültig und nur, solange der Vorrat reicht. Werden Sie jetzt IKEA BUSINESS Mitglied 
Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. Noch mehr lohnt sich dieser Einkauf allerdings als IKEA BUSINESS Mitglied. Nur so kommen Sie in den Genuss aller Vorteile. Werden Sie jetzt kostenlos Mitglied! Investieren Sie in Lösungen, die den Arbeitsalltag effektiv und inspirierend gestalten. Das IKEA Möbel- und Zubehörsortiment ist für Einzelhandel aller Arten hervorragend geeignet. Sie wollen ein Café oder ein Restaurant eröffnen? Vielleicht sogar ein Hotel? Los gehts! Auf unserem neuen LÅNGFJÄLL Bürostuhl lässt es sich auch nach acht Stunden harter Arbeit noch bequem sitzen. Seine breite Sitzschale, die Armlehnen und das Untergestell können Sie dabei genau so kombinieren, wie es Ihnen am besten gefällt. Vom 15. bis 30.11.2016 bekommen Sie jetzt zu allen LÅNGFJÄLL Hochlehnern mit 5 Beinen und Rollen in Schwarz oder Weiß die Armlehnen gratis dazu! Das Angebot ist in Ihrem IKEA Einrichtungshaus gültig und nur, solange der Vorrat reicht. Werden Sie jetzt IKEA BUSINESS Mitglied 
Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. Noch mehr lohnt sich dieser Einkauf allerdings als IKEA BUSINESS Mitglied. Nur so kommen Sie in den Genuss aller Vorteile. Werden Sie jetzt kostenlos Mitglied! Investieren Sie in Lösungen, die den Arbeitsalltag effektiv und inspirierend gestalten. Das IKEA Möbel- und Zubehörsortiment ist für Einzelhandel aller Arten hervorragend geeignet. Sie wollen ein Café oder ein Restaurant eröffnen? Vielleicht sogar ein Hotel? Los gehts! Auf unserem neuen LÅNGFJÄLL Bürostuhl lässt es sich auch nach acht Stunden harter Arbeit noch bequem sitzen. Seine breite Sitzschale, die Armlehnen und das Untergestell können Sie dabei genau so kombinieren, wie es Ihnen am besten gefällt. Vom 15. bis 30.11.2016 bekommen Sie jetzt zu allen LÅNGFJÄLL Hochlehnern mit 5 Beinen und Rollen in Schwarz oder Weiß die Armlehnen gratis dazu! Das Angebot ist in Ihrem IKEA Einrichtungshaus gültig und nur, solange der Vorrat reicht. Werden Sie jetzt IKEA BUSINESS Mitglied 
Die schwarzbraunen Linien der VITTSJÖ Regale bilden den perfekten Rahmen für Ihre Produkte. Glasböden sorgen für einen luftig-leichten Eindruck und bringen außerdem die Produkte so richtig zur Geltung. Dieser HEMNES Waschbeckenschrank ist dreifach nützlich. Er bietet Platz für Aufbewahrung, Präsentationsmöglichkeiten und außerdem können sich die Kunden daran etwas frischmachen. 
Wolle ist ein erneuerbares Naturmaterial. Weichheit, Wärme, Haltbarkeit und Eleganz sind nur einige seiner Vorteile. Wolle ist von Natur aus Schmutz abweisend und strapazierfähig. FAKSE Teppich bietet mit seinem tiefen Flor elegant zurückhaltenden Komfort in Elfenbeinweiß, der quasi zu jedem Einrichtungsstil passt. SATTRUP Teppich ähnelt mit seinem Muster beinahe einem frisch gepflügten Feld. Die Materialkombination aus Sisal und Jute ist robust und obendrein wiederverwertbar. 
Egal ob Schmuck, Parfüm, Schals, Gürtel, T-shirts oder Pullover, in der MALM Kommode ist genug Platz für all deine Sachen.
 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Köstliche Düfte, selbst gebackenes Brot oder ein Schokoladenkuchen ‒ das sind doch wunderbare Aussichten! Backen ist eine kreative Beschäftigung, an der Erwachsene wie Kinder große Freude haben. Und mit unserer großen Auswahl an Backformen und Kunststoffschüsseln, die auch in den Geschirrspüler dürfen, ist die Grundlage für den wohlschmeckenden Erfolg schon gelegt! VARDAGEN Kuchen-/Pieform hat einen losen Boden. So lässt sich der Inhalt kinderleicht aus der Form holen.
 
Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote und besondere Produkte zum günstigen IKEA FAMILY Preis! Besuche auch den IKEA FAMILY Shop, unser Restaurant oder den Schwedenshop. Jetzt kostenlos IKEA FAMILY Mitglied werden Zur Ikano Bank AB Gleich neben dem IKEA Restaurant findest du unseren IKEA FAMILY Shop. Hier erwarten dich viele exklusive Produkte zum Thema Reisen, Sicherheit und Freizeit – passend zur aktuellen Jahreszeit. Und diese gibts für dich natürlich zum besonders günstigen IKEA FAMILY Preis! Kommst du vorbei? Alle IKEA FAMILY Vorteile Alle IKEA FAMILY Aktionen 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Rezept als PDF herunterladen (377 KB) 
Das ganze Rezept findest du im PDF. Rezept als PDF herunterladen (PDF, 1090KB)  
Rezept als PDF herunterladen (350KB) 
Runde Teppiche machen sich besonders gut unter Möbeln in gleicher Form ‒ runden Esstischen, Betten usw. So wirken Räume harmonisch und in sich geschlossen. Mit Gleitschutz ergänzen ‒ dann ist der Teppich und alles, was darauf steht und geht, auf der sicheren Seite. 
Ein fliegender Teppich? Tolle Sache ‒ aber nicht in der Wohnung. Mit einer rutschhemmenden Unterlage oder einem Gleitschutz bleiben Teppiche glatt auf dem Boden liegen und das Ausrutschrisiko wird reduziert. Die Unterlage wirkt zudem isolierend und lässt Teppiche dichter und weicher wirken. STOPP Gleitschutz ist für alle Fußböden geeignet ‒ auch für Böden mit Fußbodenheizung. Bis also ein echter fliegender Teppiche erfunden wird, geht man daheim besser auf Nummer sicher. 
Ein fliegender Teppich? Tolle Sache ‒ aber nicht in der Wohnung. Mit einer rutschhemmenden Unterlage oder einem Gleitschutz bleiben Teppiche glatt auf dem Boden liegen und das Ausrutschrisiko wird reduziert. Die Unterlage wirkt zudem isolierend und lässt Teppiche dichter und weicher wirken. STOPP Gleitschutz ist für alle Fußböden geeignet ‒ auch für Böden mit Fußbodenheizung. Bis also ein echter fliegender Teppiche erfunden wird, geht man daheim besser auf Nummer sicher. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Auch wir Schweden finden, dass manchmal nichts über die gute, alte Brotzeit geht. Besonders köstlich wirds, wenn du die Stullen selber backst und danach mit deinem Lieblingsbelag servierst. Einfach alles auf ein Holzbrett packen und schon kanns losgehen! Bei uns findest du alles, was du brauchst – von Backutensilien bis zum passenden Belag. Das Angebot gilt nicht bei deinem IKEA Nürnberg/Fürth und Ulm. Zu allen Messern und Schneidebrettern Sommer auf dem Teller: der Salat aus orientalischem Reis gegrilltem Gemüse, fruchtigen Cherrytomaten und Kohl zaubert sofort ein sonniges Gemüt. Außerdem ist er gesund und macht dich auf köstlichste Art satt und glücklich. Mit unseren Rezeptideen schmeckts bei dir zuhause so lecker wie bei den Schweden. Schau dir die Rezepte direkt hier an und überrasch deine Lieben mit deinen skandinavischen Kochkünsten!
 Genuss mit gutem Gewissen: Jedes Jahr servieren wir 261 Millionen Kunden Leckereien in unseren Restaurants und im Schwedenshop. Dabei kannst du dich darauf verlassen, dass wir nachhaltige Zutaten und Biozutaten verwenden – und schon beim Einkauf darauf achten, dass die Lebensmittel nach anerkannten Standards zertifiziert werden und den Tierschutzstandards entsprechen. Mehr zur Nachhaltigkeit bei IKEA Mehr zur Nachhaltigkeit bei IKEA Zu Fisch, Fleisch und Schalentieren  
NORRÅKER Stuhl aus massiver Birke sieht sehr elegant aus und ist darüber hinaus unheimlich praktisch. So lässt er sich z. B. stapeln. Unsere Stühle mit verchromten Untergestellen lassen sich wunderbar stapeln. So sind sie platzsparend verstaubar, wenn du sie nicht brauchst. NORRARYD Stuhl hat genau die richtigen Winkel für Sitzfläche und Rückenlehne, sodass man problemlos lange Zeit und auch ohne Sitzkissen gut sitzen kann. 
NORRÅKER Stuhl aus massiver Birke sieht sehr elegant aus und ist darüber hinaus unheimlich praktisch. So lässt er sich z. B. stapeln. Unsere Stühle mit verchromten Untergestellen lassen sich wunderbar stapeln. So sind sie platzsparend verstaubar, wenn du sie nicht brauchst. NORRARYD Stuhl hat genau die richtigen Winkel für Sitzfläche und Rückenlehne, sodass man problemlos lange Zeit und auch ohne Sitzkissen gut sitzen kann. 
NORRÅKER Stuhl aus massiver Birke sieht sehr elegant aus und ist darüber hinaus unheimlich praktisch. So lässt er sich z. B. stapeln. Unsere Stühle mit verchromten Untergestellen lassen sich wunderbar stapeln. So sind sie platzsparend verstaubar, wenn du sie nicht brauchst. NORRARYD Stuhl hat genau die richtigen Winkel für Sitzfläche und Rückenlehne, sodass man problemlos lange Zeit und auch ohne Sitzkissen gut sitzen kann. 
Ist deine Küche der Mittelpunkt fürs Arbeits- und Familienleben? Dann hilft dir KNOTTEN Stehtisch dabei, alles besser zu organisieren.  
Noch mehr Kästen für Papiere und Medien Du weißt nicht, wie du all deine Sachen in deiner kleinen Studentbude unterbringen sollst? Wie wäre es mit ein paar gut durchdachten Platzsparern, wie direkt an die Wand montierte Zeitschriftensammler oder ein Toilettenpapierhalter als Miniablage? Aufbewahrung kann ja praktisch und gleichzeitig ungewöhnlich sein. Noch mehr Haken und Aufhänger 
Die Ladepads unserer Design-Kollektion lassen sich überall einsetzen ‒ ob auf dem Fensterbrett im Wohnzimmer, in einer Schublade im Schlafzimmer oder auf der Arbeitsfläche in der Küche.
 Um der Kreativität freien Lauf zu lassen, haben wir außerdem ein Funkladegerät entworfen, das man auch in Möbel integrieren kann ‒ egal, welcher Art und Größe. So wird dein Lieblingsstück ganz einfach zur Ladestation. 
 Wie das Ganze funktioniert? Du legst dein Smartphone einfach auf das Pluszeichen. Das wars. Dank des verstellbaren Arms und Schirms scheint das Licht genau dorthin, wo du es brauchst. 
Wenn Kabel außer Rand und Band geraten, bringen unsere Kabelkanäle sie wieder unter Kontrolle. Zu den cleveren Lösungen gehören klassische Kabelkanäle genauso wie Behälter für Ladegeräte oder Kabelsammler. Ob hinter dem Fernseher oder unter dem Computer ‒ da kommt Ordnung in den Kabelsalat. 
Der LÅNGFJÄLL Drehstuhl mit seinem klaren und eleganten Design verfügt über eine Sitzfläche aus bequemem Schaum, der kombiniert mit der restlichen Konstruktion ein wunderbar fedriges Sitzgefühl schafft. 
RIGGAD LED-Arbeitsleuchte wurde bei den iF DESIGN AWARDS ausgezeichnet und erhielt das begehrte iF-Siegel in der Kategorie Beleuchtung. Man könnte sie auch als ein leuchtendes Beispiel für weniger Stress nennen. Denn dank der integrierten Ladestation im Fuß kannst du dein Handy aufladen und dich ganz auf die Arbeit konzentrieren. Zusätzliche Kabel überflüssig.   Durch den verstellbaren Arm und Kopf lässt sich das Licht genau dorthin richten, wo du es brauchst. Außerdem reduziert RIGGAD den Kabelsalat und das Risiko, dass deinem Handy der Saft ausgeht.  „Ich wollte eine Ladefunktion, die sich ganz einfach ins Lebensumfeld integriert und kinderleicht zu bedienen ist. Heraus kam ein multifunktionelles Produkt mit einem sehr interessanten Design.“ Die Ladepads unserer Design-Kollektion lassen sich überall einsetzen ‒ ob auf dem Fensterbrett im Wohnzimmer, in einer Schublade im Schlafzimmer oder auf der Arbeitsfläche in der Küche.
 Um der Kreativität freien Lauf zu lassen, haben wir außerdem ein Funkladegerät entworfen, das man auch in Möbel integrieren kann ‒ egal, welcher Art und Größe. So wird dein Lieblingsstück ganz einfach zur Ladestation. 
 Wie das Ganze funktioniert? Du legst dein Smartphone einfach auf das Pluszeichen. Das wars. Du bist in der Küche kreativ. Dein Smartphone lädt derweil auf NORDMÄRKE Ladestation für ein Gerät, um später neue Rezepte suchen zu können. Das gesamte Sortiment der kabellosen Ladegeräte anschauen Mit JYSSEN Ladepad mit kabelloser Ladefunktion kannst du deinen Gästen sogar noch mehr bieten. Das gesamte Sortiment kabelloser Ladegeräte anschauen Mit VARV Tischleuchte mit kabelloser Ladefunktion stehst du nie mit leerer Batterie da und verschläfst auch nicht das Wecksignal. Das gesamte Sortiment kabelloser Ladegeräte anschauen 
Wähle deine offene Aufbewahrungslösung: ELVARLI ist ein wunderbar flexibles, offenes Aufbewahrungssystem aus dem du aus fertigen Kombinationen wählst oder deine maßgeschneiderte Lösungen individuell zusammenstellen kannst. Passt für Schlafzimmer, Flur, Wohnzimmer oder Büro und sieht noch schick aus. Dank der einfachen Klickfunktion kannst du mit ELVARLI jederzeit umgestalten, anpassen, ausziehen oder umziehen!  Die offene Modepräsentation in kleinen Boutiquen inspirierte uns zur neuen ELVARLI Serie, die sich flexibel anpasst und auch den Platz unter Dachschrägen optimal nutzt. Passende Kästen und Körbe ermöglichen dir noch mehr Ordnungsmöglichkeiten für deine ELVARLI oder ALGOT Lösung. Zu den Kästen & Körben Mit ALGOT lassen sich Lösungen gestalten, die auf dem Boden stehen oder an die Wand montiert werden. Konsolen, Böden und anderes Zubehör lassen sich einfach festklicken. So ist es superschnell montiert. ALGOT ist perfekt für den Keller bis zum Dachboden und kann im Handumdrehen an verschiedene Räume und Situationen angepasst werden. Wir haben an einfach alles gedacht, von der Wasserwaage bis zur Kaffeepause. Mit der Montage deiner neuen ALGOT Lösung lassen wir dich nicht allein. Hier findest du ein kurzes Video, das dich Schritt für Schritt durch die Montage führt. Jetzt deine ALGOT Planung starten 
Versuche, ein bisschen freie Zeit für das Geschenkeverpacken freizuschaufeln. Dann kannst du dich mit Geschenkpapier, Geschenkbändern, Schere und Klebebändern so richtig austoben. Schluss mit den Erwartungen. Sei einfach du.
 Zu Geschenkpapier, -tüten & Zubehör
 Die gesamte VINTER Kollektion anschauen
 In den Haltern am SÄLLSKAP Spiegel lassen sich Dinge aufbewahren, die ansonsten leicht verloren gehen. Du kannst aber auch mit Pflanzen, Stiften und mehr ein kleines Spiegelkunstwerk schaffen. Zu den Kerzen & -halter Noch mehr gerahmte Bilder Unsere schwarzen SKATTEBY Rahmen bieten deiner Kunst genau die stabile Schwere, um optimal zu wirken. Gleichzeitig ist SKATTEBY überraschend leicht und lässt sich daher ganz einfach an die Wand bringen. Zu Rahmen und Bildern 
RIGGAD LED-Arbeitsleuchte wurde bei den iF DESIGN AWARDS ausgezeichnet und erhielt das begehrte iF-Siegel in der Kategorie Beleuchtung. Man könnte sie auch als ein leuchtendes Beispiel für weniger Stress nennen. Denn dank der integrierten Ladestation im Fuß kannst du dein Handy aufladen und dich ganz auf die Arbeit konzentrieren. Zusätzliche Kabel überflüssig.   Durch den verstellbaren Arm und Kopf lässt sich das Licht genau dorthin richten, wo du es brauchst. Außerdem reduziert RIGGAD den Kabelsalat und das Risiko, dass deinem Handy der Saft ausgeht.  „Ich wollte eine Ladefunktion, die sich ganz einfach ins Lebensumfeld integriert und kinderleicht zu bedienen ist. Heraus kam ein multifunktionelles Produkt mit einem sehr interessanten Design.“ Die Ladepads unserer Design-Kollektion lassen sich überall einsetzen ‒ ob auf dem Fensterbrett im Wohnzimmer, in einer Schublade im Schlafzimmer oder auf der Arbeitsfläche in der Küche.
 Um der Kreativität freien Lauf zu lassen, haben wir außerdem ein Funkladegerät entworfen, das man auch in Möbel integrieren kann ‒ egal, welcher Art und Größe. So wird dein Lieblingsstück ganz einfach zur Ladestation. 
 Wie das Ganze funktioniert? Du legst dein Smartphone einfach auf das Pluszeichen. Das wars. Du bist in der Küche kreativ. Dein Smartphone lädt derweil auf NORDMÄRKE Ladestation für ein Gerät, um später neue Rezepte suchen zu können. Das gesamte Sortiment der kabellosen Ladegeräte anschauen Mit JYSSEN Ladepad mit kabelloser Ladefunktion kannst du deinen Gästen sogar noch mehr bieten. Das gesamte Sortiment kabelloser Ladegeräte anschauen Mit VARV Tischleuchte mit kabelloser Ladefunktion stehst du nie mit leerer Batterie da und verschläfst auch nicht das Wecksignal. Das gesamte Sortiment kabelloser Ladegeräte anschauen 
Wähle deine offene Aufbewahrungslösung: ELVARLI ist ein wunderbar flexibles, offenes Aufbewahrungssystem aus dem du aus fertigen Kombinationen wählst oder deine maßgeschneiderte Lösungen individuell zusammenstellen kannst. Passt für Schlafzimmer, Flur, Wohnzimmer oder Büro und sieht noch schick aus. Dank der einfachen Klickfunktion kannst du mit ELVARLI jederzeit umgestalten, anpassen, ausziehen oder umziehen!  Die offene Modepräsentation in kleinen Boutiquen inspirierte uns zur neuen ELVARLI Serie, die sich flexibel anpasst und auch den Platz unter Dachschrägen optimal nutzt. Passende Kästen und Körbe ermöglichen dir noch mehr Ordnungsmöglichkeiten für deine ELVARLI oder ALGOT Lösung. Zu den Kästen & Körben Mit ALGOT lassen sich Lösungen gestalten, die auf dem Boden stehen oder an die Wand montiert werden. Konsolen, Böden und anderes Zubehör lassen sich einfach festklicken. So ist es superschnell montiert. ALGOT ist perfekt für den Keller bis zum Dachboden und kann im Handumdrehen an verschiedene Räume und Situationen angepasst werden. Wir haben an einfach alles gedacht, von der Wasserwaage bis zur Kaffeepause. Mit der Montage deiner neuen ALGOT Lösung lassen wir dich nicht allein. Hier findest du ein kurzes Video, das dich Schritt für Schritt durch die Montage führt. Jetzt deine ALGOT Planung starten 
Versuche, ein bisschen freie Zeit für das Geschenkeverpacken freizuschaufeln. Dann kannst du dich mit Geschenkpapier, Geschenkbändern, Schere und Klebebändern so richtig austoben. Schluss mit den Erwartungen. Sei einfach du.
 Zu Geschenkpapier, -tüten & Zubehör
 Die gesamte VINTER Kollektion anschauen
 In den Haltern am SÄLLSKAP Spiegel lassen sich Dinge aufbewahren, die ansonsten leicht verloren gehen. Du kannst aber auch mit Pflanzen, Stiften und mehr ein kleines Spiegelkunstwerk schaffen. Zu den Kerzen & -halter Noch mehr gerahmte Bilder Unsere schwarzen SKATTEBY Rahmen bieten deiner Kunst genau die stabile Schwere, um optimal zu wirken. Gleichzeitig ist SKATTEBY überraschend leicht und lässt sich daher ganz einfach an die Wand bringen. Zu Rahmen und Bildern 
Mit den Schnüren lässt sich die Helligkeit stufenlos anpassen - vom stärkeren Allgemeinlicht bis zur weichen Stimmungsbeleuchtung. 
RIGGAD LED-Arbeitsleuchte gewann einen iF DESIGN AWARD und ist ganz sicher keine gewöhnliche Arbeitsleuchte: Arm und Kopf lassen sich verstellen und so das Licht konzentriert in jede mögliche Richtung lenken. Und nebenbei kannst du damit auch noch dein Smartphone aufladen. 
LAUTERS Tischleuchtenfuß vermittelt einen cleveren, modernen Eindruck und bietet außerdem die Möglichkeit, nicht benötigte Kabel unsichtbar zu verstauen. 
VARV LED-Klemmspot, der obendein dimmbar ist, macht sich gut an deinem MALM Kopfteil und bietet gutes Licht für deine Gutenachtlektüre. 
Von Deckenleuchten, die den ganzen Raum erhellen bis zu Nachtlichtern, die das Finden der Toilette erleichtern: Unsere Kinderleuchten geben in jeder Hinsicht Sicherheit. Alle Leuchten, die wir für Kinder empfehlen, durchlaufen strenge Tests und sind extrasicher für kleine Hände. Einleuchtend, oder? Einmal drücken – und schon leuchtet SPÖKA, das niedliche Wesen mit beachtlicher Lebensdauer. LED-Nachtlichter erhellen die Dunkelheit bis zu 25.000 Std. lang. Die langsame Farbveränderung wirkt beruhigend (bei leichtem Druck wird eine Farbe beibehalten). Sobald die beigepackten AAA-Akkus voll geladen sind, leuchtet SPÖKA 4-5 Stunden. 
Hier erfährst du, wie du die richtige Wahl triffst. Mit STORHÖGEN Ladegerät mit Aufbewahrung kannst du bis zu 12 Akkus gleichzeitig aufladen. 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 An einem Regal als zusätzliche Lichtquelle befestigt ist JANSJÖ LED-Klemmspot mit seinem schlanken Design die perfekte Ergänzung in jedem Zimmer. Hier erfährst du, wie du die richtige Wahl triffst. 
STORJORM gibt es in verschiedenen Größen. Er passt zu unserem bestehenden LILLÅNGEN und GODMORGON Badezimmersortiment. Klein, schlicht, pflegeleicht. Das alles sind ÖSTANÅ Leuchten. Und das Beste daran: Sie sind an der Decke genauso zu Hause wie an der Wand. Mit STÖTTA Lichtleisten kannst du deine Badezimmerschränke ganz leicht von Innen beleuchten, ohne Kabel und Bohrlöcher. Zur GODMORGON Badmöbel Serie 
Hausaufgaben, Hobbys, die neuesten Tanzschritte … Kinder im Alter von 8 bis 12 haben viel zu tun. Unsere Schreibtischlampen für Kinder bieten nicht nur Leuchten für unterschiedliche Aktivitäten. Es gibt auch Möglichkeiten, mit ihnen genau die richtige Atmosphäre zu schaffen und ihren Raum gleichzeitig frecher und persönlicher zu gestalten. 
Mit den Schnüren lässt sich die Helligkeit stufenlos anpassen - vom stärkeren Allgemeinlicht bis zur weichen Stimmungsbeleuchtung. 
RIGGAD LED-Arbeitsleuchte gewann einen iF DESIGN AWARD und ist ganz sicher keine gewöhnliche Arbeitsleuchte: Arm und Kopf lassen sich verstellen und so das Licht konzentriert in jede mögliche Richtung lenken. Und nebenbei kannst du damit auch noch dein Smartphone aufladen. 
Das richtige Leuchtmittel für dich Ein leuchtendes Beispiel für Nachhaltigkeit Die Lichtleistung misst man in der Einheit Lumen (lm). Unsere 400-lm-Leuchtmittel brauchen ca. 7,5 W Energie (400 Lumen ≈ 35 W), sind aber mit einer herkömmlichen 35-W-Glühlampe vergleichbar. Lampen mit einem größeren Winkel leuchten einen Raum gut aus und sind daher für Allgemeinbeleuchtung geeignet. Lampen mit einem kleineren Winkel verbreiten gerichtetes Licht und eignen sich deshalb als Spot. 
Ray Coleman, IKEA Interior Designer: „Beleuchtung ist sehr wichtig für unser Wohlbefinden und unsere Stimmung. Durch schlechte Beleuchtung wirkt ein Raum altmodisch und wenig einladend. Wichtig ist unterschiedliche Beleuchtung. Das sorgt für mehr Kontraste und schafft eine gemütliche Atmosphäre. Außerdem ist es praktisch und funktionell.“ Im Video erklärt Ray, wie man Beleuchtung im Schlafzimmer am besten einsetzt, damit der Raum freundlich und einladend wirkt. 
Durch Laternen in unterschiedlichen Höhen entsteht ein Kronleuchtereffekt. Zum Aufhängen eignen sich feuerfeste Schnüre, die farblich zum Rest der Einrichtung passen. Bedruckte Stoffe verleihen einem Ort ein entspannt-bequemes Ambiente. Ein griffbereiter Plaid verlängert an etwas kühleren Abenden die Verweildauer auf dem Balkon. Balkonbeleuchtung, die nicht jeder hat. Dazu flechtest du z. B. ein Herz aus Weidenzweigen als Befestigungsort für deine Lichterketten. Hierfür legst du die Weidenzweige in Wasser ein und biegst sie anschließend zurecht. Danach bindest du alles mit einer Schnur zusammen. Lichterkette drum, fertig! Unterschiedliche Lichtquellen in verschiedenen Höhen auf dem Balkon vermitteln ein Gefühl von entspanntem Luxus. Teppiche aus Polypropylen können das ganze Jahr über im Freien bleiben und verleihen deinem Balkon einen sofortigen Wohlfühleffekt. Der Teppich ist schmutzig geworden? Kein Problem. Einfach abwaschen und zum Trocknen aufhängen. Fertig. Lichterketten an Balkongittern zaubern ohne viel Aufwand Lichtteppiche in deinen Freiluftbereich. Die Lichterketten sind für alle Jahrezeiten geeignet, du musst sie also nicht immer wieder abpflücken.  
 Regalbeleuchtung rückt Bücher und Sammlerstücke ins rechte Licht, verbreiten Atmosphäre und man findet Gesuchtes schneller. Wir haben viele verschiedene Regalbeleuchtungen, die sich unter Regalböden oder am oberen Rand des Regals befestigen lassen. 
 Regalbeleuchtung rückt Bücher und Sammlerstücke ins rechte Licht, verbreiten Atmosphäre und man findet Gesuchtes schneller. Wir haben viele verschiedene Regalbeleuchtungen, die sich unter Regalböden oder am oberen Rand des Regals befestigen lassen. 
Das richtige Leuchtmittel für dich Ein leuchtendes Beispiel für Nachhaltigkeit Die Lichtleistung misst man in der Einheit Lumen (lm). Unsere 400-lm-Leuchtmittel brauchen ca. 7,5 W Energie (400 Lumen ≈ 35 W), sind aber mit einer herkömmlichen 35-W-Glühlampe vergleichbar. Lampen mit einem größeren Winkel leuchten einen Raum gut aus und sind daher für Allgemeinbeleuchtung geeignet. Lampen mit einem kleineren Winkel verbreiten gerichtetes Licht und eignen sich deshalb als Spot. 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
Aufgrund ihres schlichten Stils passen die Teller, Schüsseln etc. der FÄRGRIK Serie zu jeder Mahlzeit und zu jedem Anlass. Die Teile sind in unterschiedlichen Farben erhältlich, die aber immer aufeinander abgestimmt sind. Du kannst also alles untereinander mischen und dennoch einen einheitlichen Look schaffen. „Beim Entwurf der FÄRGRIK Serie dachte ich an ein schlichtes, funktionelles Service. Geeignet für jede Situation und Gelegenheit.
Deswegen ist die Serie in Farben gehalten, die sich vielfach kombinieren und variieren lassen. Ob morgens oder abends, zu festlichen oder alltäglichen Anlässen – FÄRGRIK passt immer.“ Das schlichte weiße Service kannst du zum Beispiel je nach Jahreszeit mit Accessoires kombinieren – so macht es immer wieder einen überraschend neuen Eindruck. Ob klassisch schwarz/weiß oder kunterbunt gemixt: Mit FÄRGRIK kannst du jeden Tag neue Akzente setzen und alles nach Lust und Laune miteinander kombinieren. 
Mit VÄRDERA Geschirr kommen deine Kochkünste ganz sicher zur Geltung. Die Produkte der Serie sind mikrowellengeeignet und die sanft gerundeten Formen bilden einen wunderschönen Rahmen für deine Kreationen. Und wenn du es gern ein wenig bunter haben möchtest, gibt es außerdem farbenfrohe Accessoires. Der Weg zu einer guten Tasse Tee führt immer über die liebevolle Zubereitung. Dabei ist sie mit unserem Zubehör erfreulich unkompliziert. Schokoladenpanforte ist sündhaft verführerisch – umso besser, dass er sich gut verpackt mindestens 4 Wochen hält und du ihn Stück für Stück genießen kannst. 
Die Serie POKAL bringt mit Gläsern, Bechern und Schüsseln ein klassisches Design in deine Küche. Erhältlich sind die Produkte in verschiedenen Farben, Größen und Materialien und Ausführungen in den Größen 27 cl und 35 cl, die sich für warme und kalte Getränke gleichermaßen eignen. Mit POKAL kannst du dir im Handumdrehen genau die richtige Mischung für deine Küche zusammenstellen. Mit den Gläsern der POKAL Serie kannst du nicht nur mit Freunden anstoßen, sondern auch alles hübsch anrichten und servieren. Also, guten Appetit – oder sollen wir lieber Prost sagen? Zur IKEA 365+ Glasserie 
Mit ihrem klassischen Design, das zu jedem Geschirr und jeder Gelegenheit passt, ist die DRAGON Besteckserie garantiert ein regelmäßiger Gast an deiner Tafel. Und du musst dir noch nicht einmal Gedanken darüber machen, dass es unter der häufigen Benutzung leiden könnte, denn es ist aus robustem Edelstahl. DRAGON ist einfach immer gut drauf: Auf der Hochzeitstafel genauso wie auf dem gemütlichen Familientisch, auf dem kleinen Salat oder der opulenten Torte.  
Aufgrund ihres schlichten Stils passen die Teller, Schüsseln etc. der FÄRGRIK Serie zu jeder Mahlzeit und zu jedem Anlass. Die Teile sind in unterschiedlichen Farben erhältlich, die aber immer aufeinander abgestimmt sind. Du kannst also alles untereinander mischen und dennoch einen einheitlichen Look schaffen. „Beim Entwurf der FÄRGRIK Serie dachte ich an ein schlichtes, funktionelles Service. Geeignet für jede Situation und Gelegenheit.
Deswegen ist die Serie in Farben gehalten, die sich vielfach kombinieren und variieren lassen. Ob morgens oder abends, zu festlichen oder alltäglichen Anlässen – FÄRGRIK passt immer.“ Das schlichte weiße Service kannst du zum Beispiel je nach Jahreszeit mit Accessoires kombinieren – so macht es immer wieder einen überraschend neuen Eindruck. Ob klassisch schwarz/weiß oder kunterbunt gemixt: Mit FÄRGRIK kannst du jeden Tag neue Akzente setzen und alles nach Lust und Laune miteinander kombinieren. 
Mit VÄRDERA Geschirr kommen deine Kochkünste ganz sicher zur Geltung. Die Produkte der Serie sind mikrowellengeeignet und die sanft gerundeten Formen bilden einen wunderschönen Rahmen für deine Kreationen. Und wenn du es gern ein wenig bunter haben möchtest, gibt es außerdem farbenfrohe Accessoires. Der Weg zu einer guten Tasse Tee führt immer über die liebevolle Zubereitung. Dabei ist sie mit unserem Zubehör erfreulich unkompliziert. Schokoladenpanforte ist sündhaft verführerisch – umso besser, dass er sich gut verpackt mindestens 4 Wochen hält und du ihn Stück für Stück genießen kannst. 
Die Serie POKAL bringt mit Gläsern, Bechern und Schüsseln ein klassisches Design in deine Küche. Erhältlich sind die Produkte in verschiedenen Farben, Größen und Materialien und Ausführungen in den Größen 27 cl und 35 cl, die sich für warme und kalte Getränke gleichermaßen eignen. Mit POKAL kannst du dir im Handumdrehen genau die richtige Mischung für deine Küche zusammenstellen. Mit den Gläsern der POKAL Serie kannst du nicht nur mit Freunden anstoßen, sondern auch alles hübsch anrichten und servieren. Also, guten Appetit – oder sollen wir lieber Prost sagen? Zur IKEA 365+ Glasserie 
Mit ihrem klassischen Design, das zu jedem Geschirr und jeder Gelegenheit passt, ist die DRAGON Besteckserie garantiert ein regelmäßiger Gast an deiner Tafel. Und du musst dir noch nicht einmal Gedanken darüber machen, dass es unter der häufigen Benutzung leiden könnte, denn es ist aus robustem Edelstahl. DRAGON ist einfach immer gut drauf: Auf der Hochzeitstafel genauso wie auf dem gemütlichen Familientisch, auf dem kleinen Salat oder der opulenten Torte.  
Auch wir Schweden finden, dass manchmal nichts über die gute, alte Brotzeit geht. Besonders köstlich wirds, wenn du die Stullen selber backst und danach mit deinem Lieblingsbelag servierst. Einfach alles auf ein Holzbrett packen und schon kanns losgehen! Bei uns findest du alles, was du brauchst – von Backutensilien bis zum passenden Belag. Das Angebot gilt nicht bei deinem IKEA Nürnberg/Fürth und Ulm. Zu allen Messern und Schneidebrettern Das Plätzchenbacken zur Weihnachtszeit ist was Wunderbares. Wir haben den Teig und alle Utensilien im Sortiment, die du dafür brauchst. Also lasst euch von der Feiertagsstimmung anstecken und legt los mit dem gemeinsamen Backen.
 Die gesamte VINTER Kollektion anschauen
 Zu den Backformen & Zubehör Die Backformen und Töpfe der VARDAGEN Serie bestehen aus langlebigen Materialien und sind in schönem traditionellen Design gehalten, das nie aus der Mode kommt. Noch mehr Backformen und Zubehör Noch mehr Töpfe & Pfannen Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Alle Rezepte und Ideen anschauen 
Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
Auch wir Schweden finden, dass manchmal nichts über die gute, alte Brotzeit geht. Besonders köstlich wirds, wenn du die Stullen selber backst und danach mit deinem Lieblingsbelag servierst. Einfach alles auf ein Holzbrett packen und schon kanns losgehen! Bei uns findest du alles, was du brauchst – von Backutensilien bis zum passenden Belag. Das Angebot gilt nicht bei deinem IKEA Nürnberg/Fürth und Ulm. Zu allen Messern und Schneidebrettern Sommer auf dem Teller: der Salat aus orientalischem Reis gegrilltem Gemüse, fruchtigen Cherrytomaten und Kohl zaubert sofort ein sonniges Gemüt. Außerdem ist er gesund und macht dich auf köstlichste Art satt und glücklich. Mit unseren Rezeptideen schmeckts bei dir zuhause so lecker wie bei den Schweden. Schau dir die Rezepte direkt hier an und überrasch deine Lieben mit deinen skandinavischen Kochkünsten!
 Genuss mit gutem Gewissen: Jedes Jahr servieren wir 261 Millionen Kunden Leckereien in unseren Restaurants und im Schwedenshop. Dabei kannst du dich darauf verlassen, dass wir nachhaltige Zutaten und Biozutaten verwenden – und schon beim Einkauf darauf achten, dass die Lebensmittel nach anerkannten Standards zertifiziert werden und den Tierschutzstandards entsprechen. Mehr zur Nachhaltigkeit bei IKEA Mehr zur Nachhaltigkeit bei IKEA Zu Fisch, Fleisch und Schalentieren  
Auch wir Schweden finden, dass manchmal nichts über die gute, alte Brotzeit geht. Besonders köstlich wirds, wenn du die Stullen selber backst und danach mit deinem Lieblingsbelag servierst. Einfach alles auf ein Holzbrett packen und schon kanns losgehen! Bei uns findest du alles, was du brauchst – von Backutensilien bis zum passenden Belag. Das Angebot gilt nicht bei deinem IKEA Nürnberg/Fürth und Ulm. Zu allen Messern und Schneidebrettern Das Plätzchenbacken zur Weihnachtszeit ist was Wunderbares. Wir haben den Teig und alle Utensilien im Sortiment, die du dafür brauchst. Also lasst euch von der Feiertagsstimmung anstecken und legt los mit dem gemeinsamen Backen.
 Die gesamte VINTER Kollektion anschauen
 Zu den Backformen & Zubehör Die Backformen und Töpfe der VARDAGEN Serie bestehen aus langlebigen Materialien und sind in schönem traditionellen Design gehalten, das nie aus der Mode kommt. Noch mehr Backformen und Zubehör Noch mehr Töpfe & Pfannen Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Alle Rezepte und Ideen anschauen 
Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
Auch wir Schweden finden, dass manchmal nichts über die gute, alte Brotzeit geht. Besonders köstlich wirds, wenn du die Stullen selber backst und danach mit deinem Lieblingsbelag servierst. Einfach alles auf ein Holzbrett packen und schon kanns losgehen! Bei uns findest du alles, was du brauchst – von Backutensilien bis zum passenden Belag. Das Angebot gilt nicht bei deinem IKEA Nürnberg/Fürth und Ulm. Zu allen Messern und Schneidebrettern Sommer auf dem Teller: der Salat aus orientalischem Reis gegrilltem Gemüse, fruchtigen Cherrytomaten und Kohl zaubert sofort ein sonniges Gemüt. Außerdem ist er gesund und macht dich auf köstlichste Art satt und glücklich. Mit unseren Rezeptideen schmeckts bei dir zuhause so lecker wie bei den Schweden. Schau dir die Rezepte direkt hier an und überrasch deine Lieben mit deinen skandinavischen Kochkünsten!
 Genuss mit gutem Gewissen: Jedes Jahr servieren wir 261 Millionen Kunden Leckereien in unseren Restaurants und im Schwedenshop. Dabei kannst du dich darauf verlassen, dass wir nachhaltige Zutaten und Biozutaten verwenden – und schon beim Einkauf darauf achten, dass die Lebensmittel nach anerkannten Standards zertifiziert werden und den Tierschutzstandards entsprechen. Mehr zur Nachhaltigkeit bei IKEA Mehr zur Nachhaltigkeit bei IKEA Zu Fisch, Fleisch und Schalentieren  
Wie du aus einem Mittagessen mal eben ein kleines Ereignis machst? Probiers mal mit schwedischen Ideen aus dem Geschirrschrank! Decke den Tisch großzügig mit Porzellan, Gläsern und Besteck ein und verwöhne deine Gäste dazu mit ein paar kreativen Häppchen für Auge und Gaumen. Vielleicht servierst du dann auch noch ein besonderes Menü. Aber das muss gar nicht sein, denn hier beginnt der Genuss schon, bevor das Essen auf den Tisch kommt: Das Auge isst ja bekanntlich mit. Nimm heute von allem mal etwas mehr: Platzteller passend zum Teller, für jeden ein Wasserglas extra, fülle die Getränke in einige Karaffen um und reiche Schälchen mit Dips und Knabbereien dazu. Sehr dekorativ wirken natürlich immer Blumen und ein paar frische Zutaten aus der Küche, die zu deinem Gericht passen. Feines und Rustikales ergänzen sich übrigens ganz wunderbar! Zu allen Tellern & Schüsseln Zu allen Gläsern, Karaffen & Kannen Kennst du noch das Fingerspiel „Himmel oder Hölle“ aus gefalteten Papierquadraten? Wenn du dafür schöne farbige Bögen verwendest, werden daraus im Handumdrehen tolle Servierschälchen. Hier zeigen wir dir noch einmal, wie du das machst! Zu Papeterie & Papiermaterial 
Gibt es einen besseren Start in den Tag als mit einem ausgiebigen Familienfrühstück? Nej! Da sind wir Schweden uns einig. Und wenn du deine großen und kleinen Langschläfer einmal ganz besonders verwöhnen willst, kannst du mit ein paar einfachen Ideen sogar eine tolle Überraschung daraus machen. Der einzige Trick dabei: keine Verpackungen auf dem Tisch! Stattdessen ein liebevoll bereiteter Platz für jeden – auch für Marmelade und Co. Säfte, Müsli, Marmeladen – all das kannst du natürlich auch wunderbar selbst herstellen. Aber das ist gar nicht so wichtig. Für einen rundum frischen Eindruck genügt es, wenn du alles, was auf den Tisch kommt, in passende Schälchen, Gläser und Karaffen umfüllst. Platz-Sets sind übrigens nicht nur praktisch, weil sie deine Tischdecke schonen, sie bringen auch dein Geschirr gleich viel besser zur Geltung! Jetzt nur noch mit frischen Blumen dekorieren – und die Familienbande aus den Federn holen. Sonnigen Appetit! Zu allen Tellern & Schüsseln Zu allen Gläsern, Karaffen & Kannen Mit wenigen Handgriffen kannst du aus Stoff ganz einfach immer neue Blumentöpfe zaubern, die perfekt zu deinem Frühstück passen. Wir zeigen dir, wie es geht! Zu den Stoffen & Zubehör 
Wenn alle zur Kaffeezeit zusammenkommen und es dann auch noch Kuchen und süßes Gebäck gibt, sitzt das Glück gleich mit am Tisch. Warum also nicht wie wir Schweden öfter mal eine gemeinsame Pause einlegen? So eine Kaffeetafel ist schnell gedeckt und mit ein paar kleinen Extras wirds sogar ein kleines Familienfest zwischendurch. Oft sind es schon die kleinen Dinge, die für große Begeisterung und eine besondere Atmosphäre sorgen. Zum Beispiel, wenn du dein Gebäck auf einer Etagere servierst – du wirst sehen, der optische Effekt ist fantastisch. Und jeder am Tisch kann sich einfach nach Herzenslust bedienen! Zu allen Servierschüsseln, -platten & Tabletts Eine gemütliche Gartenatmosphäre zauberst du einfach mit etwas frischem Grün rund um den Tisch herum: Blumenampeln lassen sich fast überall aufhängen – und natürlich sind diese kleinen hängenden Beete auch für Blattgewächse und Kräuter wunderbar geeignet. Kleine Fähnchen auf kleinen Kuchen bringen einen Hauch Festlichkeit auf deine Kaffeetafel – und dir viel Lob. Bastele sie mit unserer Anleitung ganz einfach selber! Zur Papeterie & Papiermaterial 
Wenn ein besonderer Anlass ins Haus steht, fahren wir Schweden unsere ganze Gastfreundschaft auf. Da lassen wir nichts aus, weder in der Menüfolge noch beim Tafelgedeck. Klingt aufwendig? Keine Sorge, wenn du Porzellan, Besteck und Gläser jeweils nur aus einer Serie zusammenstellst, ist der optische Eindruck schon mal perfekt. Und dabei gilt die schöne Grundregel: Mehr ist heute Abend mehr – du darfst in Sachen Geschirr richtig auftischen! Du servierst drei Gänge? Dann achte darauf, dass du bereits von Anfang an für jeden Gang einen neuen Teller und neues Besteck eingedeckt hast. Dazu bekommt jeder Gast mindestens je ein Glas für Wasser und für Wein. Wenn du Rot- und Weißwein anbietest, sollten es natürlich je zwei entsprechende Weingläser sein. Besonders festlich bei so einem gesetzten Essen wirken neben Kerzen und liebevoll arrangierten Leckereien außerdem Platzkarten mit einer kleinen persönlichen Botschaft. Zu allen Tellern & Schüsseln Zu den Kerzen & Kerzenhaltern Schöner kann man kaum Platz nehmen – mit einer persönlichen Einladung des Gastgebers. Hier zeigen wir dir, wie du aus Korken wunderschöne Halter für deine Kärtchen herstellen kannst. Zur Papeterie & Papiermaterial 
Auch wir Schweden finden, dass manchmal nichts über die gute, alte Brotzeit geht. Besonders köstlich wirds, wenn du die Stullen selber backst und danach mit deinem Lieblingsbelag servierst. Einfach alles auf ein Holzbrett packen und schon kanns losgehen! Bei uns findest du alles, was du brauchst – von Backutensilien bis zum passenden Belag. Das Angebot gilt nicht bei deinem IKEA Nürnberg/Fürth und Ulm. Zu allen Messern und Schneidebrettern Das Plätzchenbacken zur Weihnachtszeit ist was Wunderbares. Wir haben den Teig und alle Utensilien im Sortiment, die du dafür brauchst. Also lasst euch von der Feiertagsstimmung anstecken und legt los mit dem gemeinsamen Backen.
 Die gesamte VINTER Kollektion anschauen
 Zu den Backformen & Zubehör Die Backformen und Töpfe der VARDAGEN Serie bestehen aus langlebigen Materialien und sind in schönem traditionellen Design gehalten, das nie aus der Mode kommt. Noch mehr Backformen und Zubehör Noch mehr Töpfe & Pfannen Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Alle Rezepte und Ideen anschauen 
Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
Auch wir Schweden finden, dass manchmal nichts über die gute, alte Brotzeit geht. Besonders köstlich wirds, wenn du die Stullen selber backst und danach mit deinem Lieblingsbelag servierst. Einfach alles auf ein Holzbrett packen und schon kanns losgehen! Bei uns findest du alles, was du brauchst – von Backutensilien bis zum passenden Belag. Das Angebot gilt nicht bei deinem IKEA Nürnberg/Fürth und Ulm. Zu allen Messern und Schneidebrettern Sommer auf dem Teller: der Salat aus orientalischem Reis gegrilltem Gemüse, fruchtigen Cherrytomaten und Kohl zaubert sofort ein sonniges Gemüt. Außerdem ist er gesund und macht dich auf köstlichste Art satt und glücklich. Mit unseren Rezeptideen schmeckts bei dir zuhause so lecker wie bei den Schweden. Schau dir die Rezepte direkt hier an und überrasch deine Lieben mit deinen skandinavischen Kochkünsten!
 Genuss mit gutem Gewissen: Jedes Jahr servieren wir 261 Millionen Kunden Leckereien in unseren Restaurants und im Schwedenshop. Dabei kannst du dich darauf verlassen, dass wir nachhaltige Zutaten und Biozutaten verwenden – und schon beim Einkauf darauf achten, dass die Lebensmittel nach anerkannten Standards zertifiziert werden und den Tierschutzstandards entsprechen. Mehr zur Nachhaltigkeit bei IKEA Mehr zur Nachhaltigkeit bei IKEA Zu Fisch, Fleisch und Schalentieren  
Auch wir Schweden finden, dass manchmal nichts über die gute, alte Brotzeit geht. Besonders köstlich wirds, wenn du die Stullen selber backst und danach mit deinem Lieblingsbelag servierst. Einfach alles auf ein Holzbrett packen und schon kanns losgehen! Bei uns findest du alles, was du brauchst – von Backutensilien bis zum passenden Belag. Das Angebot gilt nicht bei deinem IKEA Nürnberg/Fürth und Ulm. Zu allen Messern und Schneidebrettern Das Plätzchenbacken zur Weihnachtszeit ist was Wunderbares. Wir haben den Teig und alle Utensilien im Sortiment, die du dafür brauchst. Also lasst euch von der Feiertagsstimmung anstecken und legt los mit dem gemeinsamen Backen.
 Die gesamte VINTER Kollektion anschauen
 Zu den Backformen & Zubehör Die Backformen und Töpfe der VARDAGEN Serie bestehen aus langlebigen Materialien und sind in schönem traditionellen Design gehalten, das nie aus der Mode kommt. Noch mehr Backformen und Zubehör Noch mehr Töpfe & Pfannen Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Alle Rezepte und Ideen anschauen 
Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
Auch wir Schweden finden, dass manchmal nichts über die gute, alte Brotzeit geht. Besonders köstlich wirds, wenn du die Stullen selber backst und danach mit deinem Lieblingsbelag servierst. Einfach alles auf ein Holzbrett packen und schon kanns losgehen! Bei uns findest du alles, was du brauchst – von Backutensilien bis zum passenden Belag. Das Angebot gilt nicht bei deinem IKEA Nürnberg/Fürth und Ulm. Zu allen Messern und Schneidebrettern Sommer auf dem Teller: der Salat aus orientalischem Reis gegrilltem Gemüse, fruchtigen Cherrytomaten und Kohl zaubert sofort ein sonniges Gemüt. Außerdem ist er gesund und macht dich auf köstlichste Art satt und glücklich. Mit unseren Rezeptideen schmeckts bei dir zuhause so lecker wie bei den Schweden. Schau dir die Rezepte direkt hier an und überrasch deine Lieben mit deinen skandinavischen Kochkünsten!
 Genuss mit gutem Gewissen: Jedes Jahr servieren wir 261 Millionen Kunden Leckereien in unseren Restaurants und im Schwedenshop. Dabei kannst du dich darauf verlassen, dass wir nachhaltige Zutaten und Biozutaten verwenden – und schon beim Einkauf darauf achten, dass die Lebensmittel nach anerkannten Standards zertifiziert werden und den Tierschutzstandards entsprechen. Mehr zur Nachhaltigkeit bei IKEA Mehr zur Nachhaltigkeit bei IKEA Zu Fisch, Fleisch und Schalentieren  
Mützen, Gürtel und Socken finden in den praktischen FJÄLLA Kisten ihr ordentliches Plätzchen – und du verschwendest keinen Zentimeter Platz. Wenn du sie beschriftest, findest du auch garantiert alles auf den ersten Blick wieder. Bei nassen, schmutzigen Schuhen kommt es zuerst einmal auf Schadensbegrenzung an. Am besten stellst du sie auf ein Tablett oder hängst sie wie hier mit Hosenbügeln auf und stellst einen Eimer darunter, damit sie schneller trocknen. Danach lässt sich der Schmutz meist leicht abbürsten. Wenn du deine Schuhe in einem Schuhschrank oder einzeln in Boxen aufbewahrst, hast du länger Freude an ihnen, da sie so vor Staub geschützt sind. Und wenn du Boxen in einer Farbe wählst, sorgt das auch noch für einen einheitlichen, ruhigen Look.  Freistehende Regale sind die ideale Bühne für deine Lieblingsschuhe. Noch mehr Schuh- und Hutablagen Noch mehr Haken und Aufhänger 
Die unterschiedlichen Kommoden, Kleiderschränken und Bettgestelle  der BRIMNES Serie bieten viele Aufbewahrungs-möglichkeiten und schaffen so genügend Platz für deine komplette Kleidung. Für optimale Ordnung in Schränken und Schubladen kannst du sie mit SKUBB Aufbewahrungsboxen ergänzen. Ob du nun deine Schuhsammlung zeigen möchtest oder Platz entdecken willst, von dessen Existenz du nie wusstest: KOMPLEMENT Inneneinrichtungen sind exakt dafür gemacht, Dinge so aufzubewahren, wie du es möchtest. Noch mehr KOMPLEMENT Inneneinrichtungen 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  DOMPEN Körbe passen genau in KALLAX Regale. Welche Kästen noch in dein KALLAX passen, erfährst Du hier. Mit den durchsichtigen Kästen & Fächern der GODMORGON Serie kannst du noch mehr Ordnung für deinen Kleinkram schaffen. Hier findet alles seinen Platz: Schmuck, Kosmetik oder die kleine Dinge des Alltags. So bist du ganz leicht bestens organisiert! 
GARNES Türspiegel mit Haken hat eine integrierte Ablage, auf der du Kleinigkeiten aufbewahren kannst, während du dich morgens fertig machst. Auf der Rückseite des Spiegels hat das Outfit für morgen Platz. Das spart Zeit - und morgens reichts für ein paar Minuten Faulenzen im  Bett.
 KARMSUND Tischspiegel verfügt über verstellbare Seitenspiegel mit Haken an der Rückseite, an denen sich Accessoires nah am Geschehen aufbewahren lassen. 
Mit unseren Hockern und Bänken gibt es bei der nächsten Party sicher keinen Streit um den besten Platz. Auf Bänken können einfach mehr Leute sitzen. Bei uns passsen Bänke in Größe und Stil zu den Tischen im Sortiment. Die meisten der Hocker lassen sich stapeln oder unter den Tisch schieben, wenn die Tanzfläche eröffnet wird. RÅSKOG Hocker bestechen durch ihr rustikales Design und ihre robuste Konstruktion, die dich viele Jahre lang nicht im Stich lassen wird.  NORRÅKER Hocker aus massiver Birke ist ideal, wenn du mal schnell einen weiteren Sitzplatz brauchst. Auch als kleiner Beistelltisch macht er sich gut. 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
Plane deine Traumlösung mit ALGOT Wir haben an einfach alles gedacht, von der Wasserwaage bis zur Kaffeepause. Mit der Montage deiner neuen ALGOT Lösung lassen wir dich nicht allein. Hier findest du ein kurzes Video, das dich Schritt für Schritt durch die Montage führt.
 Plane deine Traumlösung mit ALGOT Plane deine Traumlösung mit ALGOT 
Nichts zum Anziehen? Das kann unser Kleiderschrank-Klassiker PAX nicht von sich behaupten. Denn ab sofort gibt es viele neue PAX- Schiebe- und Scharnier-
türen, die frischen Wind in die Kleider-
ordnung bringen. Von traditionellem skandinavischen Stil über modernen Hochglanz bis zu ausdrucksstarken Mustern gibt es jede Menge neue Designs
– bei denen dir die Auswahl hoffentlich leichter fällt als beim täglichen Outfit. Ganz gleich wie groß oder klein deine Wohnung ist, und wie umfangreich deine Garderobe: Mit PAX hast du unbegrenzte Möglichkeiten, dein Kleiderschranksystem so zu konfigurieren, dass alles passt wie angegossen. Dabei ist die individuelle Planung gar nicht kompliziert. Hier zeigen wir dir, wie es geht: Ganz einfach! Mit dem ELVARLI Aufbewahrungssystem kannst du dir einen eleganten offenen Kleiderschrank für deine gesamte Kleidung und deine Accessoires zusammenstellen.
 Zu offenen Aufbewahrungssystemen für Kleidung & Schuhe
 Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
Hell, zierlich, freundlich, mit handwerklichem Charakter bis ins Detail: von gedrechselten Beinen, Griffe in gebürstetem Chrom oder gemusterte Schubladenböden – das ist unsere TYSSEDAL Schlafzimmerserie an deren Qualität und Stil man viele Jahre Freude hat! 
Nichts zum Anziehen? Das kann unser Kleiderschrank-Klassiker PAX nicht von sich behaupten. Denn ab sofort gibt es viele neue PAX- Schiebe- und Scharnier-
türen, die frischen Wind in die Kleider-
ordnung bringen. Von traditionellem skandinavischen Stil über modernen Hochglanz bis zu ausdrucksstarken Mustern gibt es jede Menge neue Designs
– bei denen dir die Auswahl hoffentlich leichter fällt als beim täglichen Outfit. Ganz gleich wie groß oder klein deine Wohnung ist, und wie umfangreich deine Garderobe: Mit PAX hast du unbegrenzte Möglichkeiten, dein Kleiderschranksystem so zu konfigurieren, dass alles passt wie angegossen. Dabei ist die individuelle Planung gar nicht kompliziert. Hier zeigen wir dir, wie es geht: Ganz einfach! Mit dem ELVARLI Aufbewahrungssystem kannst du dir einen eleganten offenen Kleiderschrank für deine gesamte Kleidung und deine Accessoires zusammenstellen.
 Zu offenen Aufbewahrungssystemen für Kleidung & Schuhe
 Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
Hell, zierlich, freundlich, mit handwerklichem Charakter bis ins Detail: von gedrechselten Beinen, Griffe in gebürstetem Chrom oder gemusterte Schubladenböden – das ist unsere TYSSEDAL Schlafzimmerserie an deren Qualität und Stil man viele Jahre Freude hat! 
Wo wir auch gerade sind, Pflanzen machen uns einfach glücklicher. Bei uns findest du Topfpflanzen und robuste Übertöpfe in den unterschiedlichsten Größen, Artikel für ihre Pflege und vieles mehr. Damit bringst du etwas Natur und Sommer in dein Wohnumfeld oder auf den Balkon.

 Nichts übertrifft den Geschmack frischer Kräuter. Mit FRÖER Anzucht-Set gedeihen Koriander, Oregano und Thymian problemlos am Fenster. 
Wie groß dein „Freiraum“ auch ist – mit praktischen
Aufbewahrungsmöglichkeiten wird jeder Zentimeter
optimal genutzt. Von wind- und wetterfesten Regalen 
bis zu Banktruhen, die auch als Sitzplatz dienen, haben wir alles im Sortiment.
 
Rattansessel sind erschwinglich, leichtgewichtig und sie bringen exotisches Flair in jeden Raum. Bei uns findest du viele verschiedene Modelle, Farben und Ausführungen. Vom weißen FINNTORP Sessel mit detailreichem Muster bis zum schwarzen STORSELE Sessel mit hoher Rückenlehne. Manche Modelle wie AGEN sind sogar stapelbar. Das spart eine Menge Platz, wenn sie nicht im Einsatz sind. Alle unsere Rattansessel sind Handarbeit – so wird jedes Produkt ein Unikat.  
Rattansessel sind erschwinglich, leichtgewichtig und sie bringen exotisches Flair in jeden Raum. Bei uns findest du viele verschiedene Modelle, Farben und Ausführungen. Vom weißen FINNTORP Sessel mit detailreichem Muster bis zum schwarzen STORSELE Sessel mit hoher Rückenlehne. Manche Modelle wie AGEN sind sogar stapelbar. Das spart eine Menge Platz, wenn sie nicht im Einsatz sind. Alle unsere Rattansessel sind Handarbeit – so wird jedes Produkt ein Unikat.  
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Unsere Ladestationen kannst du überall bei dir zu Hause platzieren, ob auf der Fensterbank, im Schlafzimmer oder in der Küche. Der Ladevorgang für dein Handy wird so zur angenehmen Nebensache. Kein Gesuche nach Kabeln und dank unserer Dreifach-Ladestationen auch kein Drängeln um die Steckdose. 
Der Ladevorgang ist inzwischen im Alltag so selbstverständlich, dass wir dies auch in Möbel integrieren wollten. Im Moment setzen wir dafür Ablagetische und Leuchten ein, da sie so häufig in unserer Nähe stehen, dass sie sowieso zur Ablage für unsere mobilen Geräte werden. Unsere Möbelstücke mit „geheimer“ Funktion sind also nicht nur echte Hingucker, sie erleichertern dir obendrein auch das immer wieder notwendige Laden deines Handys. RIGGAD LED-Arbeitsleuchte gewann einen iF DESIGN AWARD und ist ganz sicher keine gewöhnliche Arbeitsleuchte: Arm und Kopf lassen sich verstellen und so das Licht konzentriert in jede mögliche Richtung lenken. Und nebenbei kannst du damit auch noch dein Smartphone aufladen. 
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  DOMPEN Körbe passen genau in KALLAX Regale. Welche Kästen noch in dein KALLAX passen, erfährst Du hier. Mit den durchsichtigen Kästen & Fächern der GODMORGON Serie kannst du noch mehr Ordnung für deinen Kleinkram schaffen. Hier findet alles seinen Platz: Schmuck, Kosmetik oder die kleine Dinge des Alltags. So bist du ganz leicht bestens organisiert! 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
ANVÄNDBAR Bank für Abfalltrennung ist ideal bei wenig Platz: Du kannst darauf sitzen und gleichzeitig diskret den Abfall trennen. 
KALKGRUND ‒ das ist verchromtes Badezimmerzubehör in modernem Stil für jede Badezimmerfunktion
 Mit der lustigen Sanduhr, die Bestandteil von LÅDDAN Aufbewahrungsplatte ist, können Kinder lernen, wie man am Waschbecken Wasser spart und auch, wie lange man sich die Zähne putzen sollte.
 Saupnäpfe sind schnell angebracht und genauso flott wieder entfernt. Und du musst dafür kein einziges Loch in die Wand bohren (und damit deinen Vermieter verärgern). Die komplette IMMELN Serie ansehen 
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  DOMPEN Körbe passen genau in KALLAX Regale. Welche Kästen noch in dein KALLAX passen, erfährst Du hier. Mit den durchsichtigen Kästen & Fächern der GODMORGON Serie kannst du noch mehr Ordnung für deinen Kleinkram schaffen. Hier findet alles seinen Platz: Schmuck, Kosmetik oder die kleine Dinge des Alltags. So bist du ganz leicht bestens organisiert! 
Dank unserer KVISSLE Arbeitsplatzserie gehören chaotische Schreibtische der Vergangenheit an. Es gibt die unterschiedlichsten Lösungen für alles ‒ von Stiften und Briefklammern bis hin zu Papierbergen und widerspenstigen Kabeln. Und alle Teile der KVISSLE Serie bieten einen schlichten, frischen Look.  
Sophies Tipp: Nimm Pappe, da sie sich nicht zusammenrollt wie Papier bei Schildern in dieser Größe. Sophies Tipp: Am besten nimmst du einen abwaschbaren Filzstift, der für Fliesen bzw. Steinzeug geeignet ist. Schreib möglichst nicht in die Fugen, von dort lässt sich die Farbe nämlich nur schlecht entfernen. Sophies Tipp: Nimm Stoffreste anstelle von Papier. Dann erfüllen sie auch wieder einen Zweck.  Sophies Tipp: Wenn die Bezeichnung des Inhalts einmal aufgestempelt ist, lässt sie sich nicht mehr ändern, also solltest du dich hierbei genauer festlegen. Oder in die Tasche kommt einfach jeglicher Krimskrams. Sophies Tipp: Am besten nimmst du einen weißen Kreidestift. Der verschmiert nicht so leicht wie normale Tafelkreide. 
Es sind die kleinen Accessoires, die dein Outfit perfekt machen. Leider gehen sie in großen Schubladen gerne unter. Damit das nicht passiert, eignen sich kleine Behälter und Einsätze. Oder du schneidest einfach einen Eierkarton so zurecht, dass er in die Schublade passt. Auf diese Weise bekommst du einen Schmuckbehälter für wenig Geld, aber mit viel Funktion. 
„Diese Art Aufbewahrung planst du am besten im Voraus: Ordne zuerst alles auf einer MDF-Platte an, die du zunächst flach auf die Arbeitsfläche legst, bevor du alles an der Wand befestigst. Ölflaschen oder hohe Behälter brauchen mehr Platz. Ihn solltest du schon vorher einplanen. Bei der Planung ist es sinnvoll, alle Dinge, die du oft brauchst, in Reichweite zu platzieren. Anschließend bespannst du die Platte mit einem Stoff in einer kräftigen Farbe. Wenn du damit fertig bist, befestigst du die Ablagen am Brett und schraubst die Stangen durch die Platte an der Wand fest.“ Sieh dir hier an, wie wir alle Sachen, die wir aufbewahren wollten, untergebracht haben. „Sobald du einen Platz für die wichtigsten Elemente gefunden hast, kannst du dich an den Details austoben – Boxen, S-Haken oder Magnetleisten für Utensilien und Gewürze. Messer sollten ganz oben ihren Platz finden, wenn Kinder sich in der Nähe aufhalten. Ob minimalistisch oder in viele kleine Arbeitsbereiche unterteilt: Die Wahl liegt ganz bei dir.“ 
Du hast dir nicht alles aus dem Video behalten können? Keine Panik! Hier findest du unsere besten Packtipps. 3. Ein solcher herausnehmbarer Einsatz eignet sich gut für Toilettenartikel, wenn man campen geht oder lange Auto fährt. 4. In diesen Behältern lassen sich Lebensmittel und Getränke gut kühlen und leicht erreichbar an der Kofferraumtür unterbringen. Außerdem bleibt der Inhalt so schön vor schmutzigen Gummistiefeln und den sandigen Strandsachen geschützt. 5. Während der Fahrt sollte man immer kleine Snacks und Getränke griffbereit haben. Wir finden diese Behälter dafür sehr praktisch. Darüber hinaus ist hier noch Platz für Sonnenbrillen, Aufladegeräte und Kleingeld für Parkgebühren. Emma Parkinson, Stylistin und Organisationstalent 
Ach übrigens: Wenn du VARIERA waagerecht anbringst, kannst du Platz sparen. Sorry, aber das fiel uns erst ein, nachdem wir das Foto gemacht hatten.  Sieht so gut aus, dass du vielleicht tatsächlich mit dem Training zu Hause anfängst. Wer hat eigentlich festgelegt, dass die Dinger immer etwas zu lang für Schubladen sein müssen? Passiert vielleicht aber nicht diesen Frühling. 
Zum Zubehör für Töpfe Zu allen Töpfen und Kasserollen 
Wenn du alle Zutaten separat in FÖRTROLIG Dosen mit Deckel transportierst, kann sich jeder seinen eigenen Salat zusammenstellen. Die auslaufsicheren Deckel sorgen dafür, dass alles ohne Unfälle zum Strand und zurück kommt. Mit den BEVARA Verschlussklemmen kannst du Beutel mit deinen Vorräten ganz leicht aromadicht verschließen. Und falls du irgendetwas ein bisschen länger aufbewahren möchtest, sind die Klemmen auch für den Gefrierschrank geeignet.
 BLANDNING Salat-/Lunchbox ist echt praktisch, um damit auch unterwegs leckeren Salat genießen zu können. Sie enthält nämlich auch einen separaten Behälter für das Dressing und Besteck. Du möchtest dir ein paar Leckereien mitnehmen, aber eine Box braucht zu viel Platz in deiner Tasche? Dann probiers mal mit praktischen wiederverschließbaren Kunststoffbeuteln. 
 
Mit den Jahreszeiten verändert sich auch der Kochstil. Das Jahr schreitet voran, aus Salaten und Smoothies werden Suppen, Kekse und Aufläufe. Unser breites Sortiment von Küchentextilien begleitet dich stilvoll durchs ganze Jahr, sei es mit Topflappen, Schürzen oder Geschirrtüchern.  
Köstliche Düfte, selbst gebackenes Brot oder ein Schokoladenkuchen ‒ das sind doch wunderbare Aussichten! Backen ist eine kreative Beschäftigung, an der Erwachsene wie Kinder große Freude haben. Und mit unserer großen Auswahl an Backformen und Kunststoffschüsseln, die auch in den Geschirrspüler dürfen, ist die Grundlage für den wohlschmeckenden Erfolg schon gelegt! VARDAGEN Kuchen-/Pieform hat einen losen Boden. So lässt sich der Inhalt kinderleicht aus der Form holen.
 
Bei OUMBÄRLIG Töpfe und Pfannen kannst du dir sicher sein, dass du auch noch nach Jahren köstliche Gerichte mit ihnen zubereiten kannst. Sie sind aus pflegeleichtem, robustem Edelstahl mit einer Zwischenschicht aus Aluminium, die für gleichmäßige, effektive Wärme sorgt und verhindert, dass Speisen anbrennen. OUMBÄRLIG Kochgeschirr eignet sich für alle Kochfeldarten, auch für Induktion. Kein Anbrennen und Anhaften mehr! Die hochwertigen Materialien der Bratpfanne sorgen für gleichmäßiges Garen – und puren Genuss. Edelstahl mit einer Zwischenschicht Aluminium sorgt für die gleichmäßige effektive Wärmeverteilung, damit beim Garen nichts anbrennt oder haften bleibt. Zu allen Töpfen und Kasserollen 
Die Dosen mit Deckel und Flaschen mit Verschluss unserer KORKEN Vorratsbehälterserie sind ideal zum Einmachen deiner selbst gemachten Konfitüre und Chutneys, die sich darin auch schön präsentieren lassen. Dank des luftdicht schließenden Deckels der Dosen bleiben Geschmack und Aroma länger erhalten und deine Kekse länger schön knusprig. KORKEN Dosen sind perfekt für selbst gemachte Marmelade, Eingemachtes und andere haus- gemachte Leckereien. Dank der aromadichten Deckel bleibt der volle Geschmack erhalten. Durch das Glas sieht man auf einen Blick, wieviel noch drin ist. Dein Essen ist schnell zubereitet – und nichts wird verschwendet. Dein Essen ist schnell zubereitet – und nichts wird verschwendet. Es gibt viele Lebensmittel, die du sehr gut lagern kannst, das weiß man schon seit Großmutters Zeiten. Hauptsache du hältst sie gut unter Verschluss – zumindest, bis sich der große Hunger anmeldet. Oder überraschender Besuch. Zu Vorrat, Einkochen und Aufbewahren Zu allen schwedischen Lebensmitteln 
FÖRTROLIG Gläser sind funktionell und sehen einfach toll aus. So gelangt der Auflauf aus dem Gefrierfach direkt in den Ofen und dann auf den Tisch, ohne weitere Behälter benutzen zu müssen. In den Dosen mit Deckel lassen sich Reste für eine spätere Mahlzeit appetitlich verwahren. Durch den aromadichten Druckdeckel bleibt der Inhalt im Kühl- oder Gefrierschrank länger frisch und nichts läuft aus. Die backofenfesten Dosen eignen sich zum Aufwärmen und zum Servieren, nehmen keine Gerüche oder Farben an und lassen sich daher wunderbar reinigen. In FÖRTROLIG Dosen mit Deckel lassen sich Reste für eine spätere Mahlzeit appetitlich verwahren. Durch den aromadichten Druckdeckel bleibt der Inhalt länger frisch und nichts läuft aus. Die hitzefesten Dosen eignen sich zum Aufwärmen und zum Servieren. Mit FÖRTROLIG bleiben Reste nicht nur schön frisch, sondern auch beim Backen einfach in der Dose. 
Ob du Knoblauch pressen oder Kartoffeln pürieren möchtest, die Teile unserer KONCIS Küchenutensilienserie sind in jedem Fall praktische Helfer beim Kochen. Sie sind aus Edelstahl, einem sehr robusten Material, das dafür sorgt, dass die Utensilien dir über Jahre im alltäglichen Gebrauch zur Seite stehen. Praktisch: Knoblauch kannst du auch ungeschält pressen und den herausnehmbaren Einsatz danach ganz einfach reinigen. Mit dem eingesetzten Rost der KONCIS Ofenform kannst du prima im Ofen verschiedene Sachen grillen – Hähnchen, Mais oder Ofengemüse, was dir am besten schmeckt. Handgemachte Pürees aus deinen Lieblingsgemüsen und -knollen gelingen mit dem KONCIS Kartoffelstampfer besonders gut. 
Bei OUMBÄRLIG Töpfe und Pfannen kannst du dir sicher sein, dass du auch noch nach Jahren köstliche Gerichte mit ihnen zubereiten kannst. Sie sind aus pflegeleichtem, robustem Edelstahl mit einer Zwischenschicht aus Aluminium, die für gleichmäßige, effektive Wärme sorgt und verhindert, dass Speisen anbrennen. OUMBÄRLIG Kochgeschirr eignet sich für alle Kochfeldarten, auch für Induktion. Kein Anbrennen und Anhaften mehr! Die hochwertigen Materialien der Bratpfanne sorgen für gleichmäßiges Garen – und puren Genuss. Edelstahl mit einer Zwischenschicht Aluminium sorgt für die gleichmäßige effektive Wärmeverteilung, damit beim Garen nichts anbrennt oder haften bleibt. Zu allen Töpfen und Kasserollen 
Die Dosen mit Deckel und Flaschen mit Verschluss unserer KORKEN Vorratsbehälterserie sind ideal zum Einmachen deiner selbst gemachten Konfitüre und Chutneys, die sich darin auch schön präsentieren lassen. Dank des luftdicht schließenden Deckels der Dosen bleiben Geschmack und Aroma länger erhalten und deine Kekse länger schön knusprig. KORKEN Dosen sind perfekt für selbst gemachte Marmelade, Eingemachtes und andere haus- gemachte Leckereien. Dank der aromadichten Deckel bleibt der volle Geschmack erhalten. Durch das Glas sieht man auf einen Blick, wieviel noch drin ist. Dein Essen ist schnell zubereitet – und nichts wird verschwendet. Dein Essen ist schnell zubereitet – und nichts wird verschwendet. Es gibt viele Lebensmittel, die du sehr gut lagern kannst, das weiß man schon seit Großmutters Zeiten. Hauptsache du hältst sie gut unter Verschluss – zumindest, bis sich der große Hunger anmeldet. Oder überraschender Besuch. Zu Vorrat, Einkochen und Aufbewahren Zu allen schwedischen Lebensmitteln 
FÖRTROLIG Gläser sind funktionell und sehen einfach toll aus. So gelangt der Auflauf aus dem Gefrierfach direkt in den Ofen und dann auf den Tisch, ohne weitere Behälter benutzen zu müssen. In den Dosen mit Deckel lassen sich Reste für eine spätere Mahlzeit appetitlich verwahren. Durch den aromadichten Druckdeckel bleibt der Inhalt im Kühl- oder Gefrierschrank länger frisch und nichts läuft aus. Die backofenfesten Dosen eignen sich zum Aufwärmen und zum Servieren, nehmen keine Gerüche oder Farben an und lassen sich daher wunderbar reinigen. In FÖRTROLIG Dosen mit Deckel lassen sich Reste für eine spätere Mahlzeit appetitlich verwahren. Durch den aromadichten Druckdeckel bleibt der Inhalt länger frisch und nichts läuft aus. Die hitzefesten Dosen eignen sich zum Aufwärmen und zum Servieren. Mit FÖRTROLIG bleiben Reste nicht nur schön frisch, sondern auch beim Backen einfach in der Dose. 
Ob du Knoblauch pressen oder Kartoffeln pürieren möchtest, die Teile unserer KONCIS Küchenutensilienserie sind in jedem Fall praktische Helfer beim Kochen. Sie sind aus Edelstahl, einem sehr robusten Material, das dafür sorgt, dass die Utensilien dir über Jahre im alltäglichen Gebrauch zur Seite stehen. Praktisch: Knoblauch kannst du auch ungeschält pressen und den herausnehmbaren Einsatz danach ganz einfach reinigen. Mit dem eingesetzten Rost der KONCIS Ofenform kannst du prima im Ofen verschiedene Sachen grillen – Hähnchen, Mais oder Ofengemüse, was dir am besten schmeckt. Handgemachte Pürees aus deinen Lieblingsgemüsen und -knollen gelingen mit dem KONCIS Kartoffelstampfer besonders gut. 
Lust auf eine tolle Weihnachtsparty mit Freunden und Familie? Die VINTER 2016 Kollektion bietet dir dazu die passenden Gläser. Noch ein paar Kleinigkeiten zu essen hinzu und schon kann es losgehen. Das Wichtigste bei Feiern ist die Stimmung, nicht das Drumherum.
 Zu Gläsern, Karaffen & Kannen
 Die gesamte VINTER Kollektion anschauen
 Ganz gleich, wie einfach oder aufwendig deine Gerichte sind: Wenn du sie geschmackvoll mit Porzellan und Glas auf den Tisch bringst, schmeckt alles gleich nochmal so gut. Und zum Nachtisch gibts dann „süße“ Komplimente. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Alle gedeckten Tische ansehen 
Lust auf eine tolle Weihnachtsparty mit Freunden und Familie? Die VINTER 2016 Kollektion bietet dir dazu die passenden Gläser. Noch ein paar Kleinigkeiten zu essen hinzu und schon kann es losgehen. Das Wichtigste bei Feiern ist die Stimmung, nicht das Drumherum.
 Zu Gläsern, Karaffen & Kannen
 Die gesamte VINTER Kollektion anschauen
 Ganz gleich, wie einfach oder aufwendig deine Gerichte sind: Wenn du sie geschmackvoll mit Porzellan und Glas auf den Tisch bringst, schmeckt alles gleich nochmal so gut. Und zum Nachtisch gibts dann „süße“ Komplimente. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Alle gedeckten Tische ansehen 
Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
Auch wir Schweden finden, dass manchmal nichts über die gute, alte Brotzeit geht. Besonders köstlich wirds, wenn du die Stullen selber backst und danach mit deinem Lieblingsbelag servierst. Einfach alles auf ein Holzbrett packen und schon kanns losgehen! Bei uns findest du alles, was du brauchst – von Backutensilien bis zum passenden Belag. Das Angebot gilt nicht bei deinem IKEA Nürnberg/Fürth und Ulm. Zu allen Messern und Schneidebrettern Sommer auf dem Teller: der Salat aus orientalischem Reis gegrilltem Gemüse, fruchtigen Cherrytomaten und Kohl zaubert sofort ein sonniges Gemüt. Außerdem ist er gesund und macht dich auf köstlichste Art satt und glücklich. Mit unseren Rezeptideen schmeckts bei dir zuhause so lecker wie bei den Schweden. Schau dir die Rezepte direkt hier an und überrasch deine Lieben mit deinen skandinavischen Kochkünsten!
 Genuss mit gutem Gewissen: Jedes Jahr servieren wir 261 Millionen Kunden Leckereien in unseren Restaurants und im Schwedenshop. Dabei kannst du dich darauf verlassen, dass wir nachhaltige Zutaten und Biozutaten verwenden – und schon beim Einkauf darauf achten, dass die Lebensmittel nach anerkannten Standards zertifiziert werden und den Tierschutzstandards entsprechen. Mehr zur Nachhaltigkeit bei IKEA Mehr zur Nachhaltigkeit bei IKEA Zu Fisch, Fleisch und Schalentieren  
Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
Auch wir Schweden finden, dass manchmal nichts über die gute, alte Brotzeit geht. Besonders köstlich wirds, wenn du die Stullen selber backst und danach mit deinem Lieblingsbelag servierst. Einfach alles auf ein Holzbrett packen und schon kanns losgehen! Bei uns findest du alles, was du brauchst – von Backutensilien bis zum passenden Belag. Das Angebot gilt nicht bei deinem IKEA Nürnberg/Fürth und Ulm. Zu allen Messern und Schneidebrettern Sommer auf dem Teller: der Salat aus orientalischem Reis gegrilltem Gemüse, fruchtigen Cherrytomaten und Kohl zaubert sofort ein sonniges Gemüt. Außerdem ist er gesund und macht dich auf köstlichste Art satt und glücklich. Mit unseren Rezeptideen schmeckts bei dir zuhause so lecker wie bei den Schweden. Schau dir die Rezepte direkt hier an und überrasch deine Lieben mit deinen skandinavischen Kochkünsten!
 Genuss mit gutem Gewissen: Jedes Jahr servieren wir 261 Millionen Kunden Leckereien in unseren Restaurants und im Schwedenshop. Dabei kannst du dich darauf verlassen, dass wir nachhaltige Zutaten und Biozutaten verwenden – und schon beim Einkauf darauf achten, dass die Lebensmittel nach anerkannten Standards zertifiziert werden und den Tierschutzstandards entsprechen. Mehr zur Nachhaltigkeit bei IKEA Mehr zur Nachhaltigkeit bei IKEA Zu Fisch, Fleisch und Schalentieren  
Zunächst den Tontopf (Ober- und Unterteil) mindestens 20 Minuten in kaltes Wasser legen.
     
        Möhren, Weißkohl und Gurke mit dem Gemüsehobel oder einem scharfen Messer in sehr dünne Scheiben schneiden. Die
        Gemüsescheiben in eine Schüssel geben und mit 8 g Meersalz vermengen. 20 Minuten zum Durchziehen stehen lassen.
        In der Zwischenzeit Mayonnaise, Joghurt, Chipotle-Chili, Ingwer, Limettensaft und Knoblauch in einer Schüssel
        verrühren und mit Meersalz und schwarzem Pfeffer aus der Mühle abschmecken. Dressing zum Gemüse geben (zuvor ausgetretene Flüssigkeit abgießen).
        Den Krautsalat vor dem Servieren mindestens 30 Minuten kalt
        stellen.
     
        Das Hähnchen gut waschen, trocken reiben und gründlich mit der Curry-Marinade einreiben. Dann in den gewässerten
        Tontopf legen. Mit etwas Olivenöl beträufeln. Den Deckel auflegen und den Tontopf auf der untersten Schiene in
        den Backofen schieben (darauf achten, dass darüber Platz für den Kürbis ist). Bei Umluft die Temperatur auf 225 °C
        einstellen und 90 Minuten backen. Ein paarmal nach dem Hähnchen sehen und es mit der Bratflüssigkeit vom
        Tontopfboden begießen. Das Hähnchen vor dem Servieren etwa 10 Minuten ruhen lassen. In der Zwischenzeit die
        Bratflüssigkeit aus dem Tontopf in einen kleinen Topf geben und einkochen oder einfach so nutzen, wie sie ist.
     
        Den Kürbis mit einem breiten Kartoffelschälmesser schälen, halbieren und die Kerne und Fasern mit einem
        Esslöffel herauskratzen (die Kerne aufheben). Den Kürbis in grobe Stücke schneiden und in eine Bratschale schichten. 
        Mit reichlich Olivenöl übergießen und mit etwas Meersalz bestreuen. Während der letzten 40
        Minuten der Garzeit des Hähnchens mit in den Ofen schieben und goldgelb und weich rösten.
     Das Hähnchen mit dem Krautsalat und dem gerösteten Kürbis servieren. 

        Die Bohnen über Nacht in kaltem Wasser einweichen.
     
        Das Wasser abgießen, die Bohnen waschen und in reichlich Wasser 60 bis 90 Minuten kochen. Die Bohnen im
        Bohnenwasser
        durchziehen lassen, dann abgießen und das Bohnenwasser für die Brühe aufheben.
     
        Etwas Olivenöl in einem großen Topf erhitzen. Zwiebeln und Knoblauch zugeben und großzügig mit Meersalz und
        schwarzem
        Pfeffer würzen. Bei mittlerer Temperatur etwa 20 Minuten unter Rühren schmoren, bis die Zwiebeln und der
        Knoblauch allmählich
        Farbe bekommen und karamellisieren.
     
        In der Zwischenzeit die Schäfte und Samen aus den Chilischoten entfernen und die Schoten fein hacken. Wenn die
        Zwiebeln und
        der Knoblauch goldbraun sind, Chili, Kreuzkümmel, Zimt, Gewürznelken, Piment und Hackfleisch zugeben. Alles 10–15
        Minuten anbraten, bis das Fleisch Farbe bekommt. Die Tomaten zugeben und mit dem heißen Bohnenkochwasser
        übergießen, zum
        Kochen bringen und anschließend zugedeckt etwa 90 Minuten köcheln lassen, bis das Chili schön aromatisch
        schmeckt. In den
        letzten 5 Minuten die gekochten Bohnen, die Schokolade und die Oreganoblätter zugeben und mit Meersalz
        abschmecken.
     

        Die Früchte gut waschen und trocknen, in Viertel schneiden und (mit Schale und Kernen) in einen Topf geben. Das Wasser zugeben, zum Kochen bringen und die Temperatur reduzieren. Zugedeckt 20–30 Minuten köcheln lassen, bis die Früchte musartig zerkocht sind. Das Fruchtmus durch ein feinmaschiges Sieb streichen oder durch eine Flotte Lotte drehen und zurück in den Topf geben.
     
        Süßholzwurzel und Meersalz in einer elektrischen Kaffeemühle fein mahlen (entfällt bei Lakritzpulver). Das so entstandene Süßholzpulver mit dem Kardamom und den beiden Zuckersorten in den Topf mit dem Fruchtmus geben. Den Topf halb zudecken und das Mus 45–60 Minuten bei mittlerer Temperatur köcheln lassen.
     
        Etwa 15 Minuten vor Ende der Kochzeit Zitronenschale und -saft zugeben. Die feste Früchtebutter in heiß ausgespülte Schraubgläser füllen und kühl, dunkel und trocken lagern. Die Früchtebutter ist ungeöffnet bis zu drei Monate haltbar. Nach dem Öffnen hält sie sich 1–2 Wochen im Kühlschrank.
     
        Die Früchtebutter enthält eigentlich gar keine Butter. Sie heißt nur so, weil sie streichfähig ist. Du kannst sie auf Toast streichen, als Füllung für Kuchen verwenden oder sie als eine Art Chutney zu Käse, Fleisch und Geflügel essen. Früchtebutter ist ein klassisches Lebensmittel in Großbritannien und den USA. Man kann sie z.B. auch aus Aprikosen, Pflaumen, Pfirsich oder Feigen zubereiten.
     

        Die gestampften Möhren und Kartoffeln in eine große Schüssel geben. Die Erdnüsse grob hacken und zugeben. Den Dill zusammen mit den Chiliflocken, dem Joghurt und dem Mehl unterrühren und alles mit Meersalz abschmecken. In 8 Portionen von jeweils ca. 50 g aufteilen und daraus mit den Händen runde Frikadellen formen. In einer Pfanne reichlich - etwa 1cm hoch - Entenschmalz (oder Olivenöl) erhitzen. Die Frikadellen bei mittlerer Temperatur für 5 Minuten von beiden Seiten goldbraun und knusprig braten.
     

		ctoolsPriceTag.newTag({
			tagName: 'prod_60146288',
			productNumber: '60146288',
			priceType: 'normal',
			productsForCart: {'60146288':1},
			textColor: 'white',
			addBuyButton: true,
			customUrl: 'http://www.ikea.com/de/de/catalog/products/60146288/?icid=2Ao8lcFe7Ldv6GuufFRWrparjslcDO',
			popupText: ''
		});
 Zum Blog von Katharina Für deine Kräutercreme verrührst du den Quark mit Milch, Salz und Pfeffer. Schneide die Gurke der Länge nach durch und entferne die Kerne – das geht ganz einfach mit einem Teelöffel. Die Gurke kannst du nun grob reiben. Wasche die Frühlingszwiebeln, schneide sie in feine Ringe und hebe sie zusammen mit den fein gehackten Kräutern unter den Quark. Du bist schon fast fertig! 
		ctoolsPriceTag.newTag({
			tagName: 'prod_20210021',
			productNumber: '20210021',
			priceType: 'normal',
			productsForCart: {'20210021':1},
			textColor: 'white',
			addBuyButton: true,
			customUrl: 'http://www.ikea.com/de/de/catalog/products/90264845/?icid=1ywZHs2uSkevvTAJkPskH3k7G95uCx',
			popupText: ''
		});
 
		ctoolsPriceTag.newTag({
			tagName: 'prod_90264845',
			productNumber: '90264845',
			priceType: 'normal',
			productsForCart: {'90264845':1},
			textColor: 'white',
			addBuyButton: true,
			customUrl: 'http://www.ikea.com/de/de/catalog/products/90264845/?icid=83CqiTyuHETjG8pSd8okNElM4CsmGn',
			popupText: ''
		});
 Wir haben diese und viele andere skandinavische Köstlichkeiten schon fix und fertig für dich vorbereitet. Zu Fleisch, Fisch & Schalentieren 
		ctoolsPriceTag.newTag({
			tagName: 'prod_00224849',
			productNumber: '00224849',
			priceType: 'normal',
			productsForCart: {'00224849':1},
			textColor: 'black',
			addBuyButton: true,
			customUrl: 'http://www.ikea.com/de/de/catalog/products/00224849?icid=87iO8Wm8J1An8ExjL4lRNuWy9fqh3o',
			popupText: ''
		});
 
		ctoolsPriceTag.newTag({
			tagName: 'prod_60118921',
			productNumber: '60118921',
			priceType: 'normal',
			productsForCart: {'60118921':1},
			textColor: 'black',
			addBuyButton: true,
			customUrl: 'http://www.ikea.com/de/de/catalog/products/60118921/?icid=15RSpPXUTqOJ0jR1Ppo7YmxsA0dT7J',
			popupText: ''
		});
 
Lust auf eine tolle Weihnachtsparty mit Freunden und Familie? Die VINTER 2016 Kollektion bietet dir dazu die passenden Gläser. Noch ein paar Kleinigkeiten zu essen hinzu und schon kann es losgehen. Das Wichtigste bei Feiern ist die Stimmung, nicht das Drumherum.
 Zu Gläsern, Karaffen & Kannen
 Die gesamte VINTER Kollektion anschauen
 Ganz gleich, wie einfach oder aufwendig deine Gerichte sind: Wenn du sie geschmackvoll mit Porzellan und Glas auf den Tisch bringst, schmeckt alles gleich nochmal so gut. Und zum Nachtisch gibts dann „süße“ Komplimente. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Alle gedeckten Tische ansehen 
Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
Auch wir Schweden finden, dass manchmal nichts über die gute, alte Brotzeit geht. Besonders köstlich wirds, wenn du die Stullen selber backst und danach mit deinem Lieblingsbelag servierst. Einfach alles auf ein Holzbrett packen und schon kanns losgehen! Bei uns findest du alles, was du brauchst – von Backutensilien bis zum passenden Belag. Das Angebot gilt nicht bei deinem IKEA Nürnberg/Fürth und Ulm. Zu allen Messern und Schneidebrettern Sommer auf dem Teller: der Salat aus orientalischem Reis gegrilltem Gemüse, fruchtigen Cherrytomaten und Kohl zaubert sofort ein sonniges Gemüt. Außerdem ist er gesund und macht dich auf köstlichste Art satt und glücklich. Mit unseren Rezeptideen schmeckts bei dir zuhause so lecker wie bei den Schweden. Schau dir die Rezepte direkt hier an und überrasch deine Lieben mit deinen skandinavischen Kochkünsten!
 Genuss mit gutem Gewissen: Jedes Jahr servieren wir 261 Millionen Kunden Leckereien in unseren Restaurants und im Schwedenshop. Dabei kannst du dich darauf verlassen, dass wir nachhaltige Zutaten und Biozutaten verwenden – und schon beim Einkauf darauf achten, dass die Lebensmittel nach anerkannten Standards zertifiziert werden und den Tierschutzstandards entsprechen. Mehr zur Nachhaltigkeit bei IKEA Mehr zur Nachhaltigkeit bei IKEA Zu Fisch, Fleisch und Schalentieren  
Lust auf eine tolle Weihnachtsparty mit Freunden und Familie? Die VINTER 2016 Kollektion bietet dir dazu die passenden Gläser. Noch ein paar Kleinigkeiten zu essen hinzu und schon kann es losgehen. Das Wichtigste bei Feiern ist die Stimmung, nicht das Drumherum.
 Zu Gläsern, Karaffen & Kannen
 Die gesamte VINTER Kollektion anschauen
 Ganz gleich, wie einfach oder aufwendig deine Gerichte sind: Wenn du sie geschmackvoll mit Porzellan und Glas auf den Tisch bringst, schmeckt alles gleich nochmal so gut. Und zum Nachtisch gibts dann „süße“ Komplimente. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Alle gedeckten Tische ansehen 
Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
Auch wir Schweden finden, dass manchmal nichts über die gute, alte Brotzeit geht. Besonders köstlich wirds, wenn du die Stullen selber backst und danach mit deinem Lieblingsbelag servierst. Einfach alles auf ein Holzbrett packen und schon kanns losgehen! Bei uns findest du alles, was du brauchst – von Backutensilien bis zum passenden Belag. Das Angebot gilt nicht bei deinem IKEA Nürnberg/Fürth und Ulm. Zu allen Messern und Schneidebrettern Sommer auf dem Teller: der Salat aus orientalischem Reis gegrilltem Gemüse, fruchtigen Cherrytomaten und Kohl zaubert sofort ein sonniges Gemüt. Außerdem ist er gesund und macht dich auf köstlichste Art satt und glücklich. Mit unseren Rezeptideen schmeckts bei dir zuhause so lecker wie bei den Schweden. Schau dir die Rezepte direkt hier an und überrasch deine Lieben mit deinen skandinavischen Kochkünsten!
 Genuss mit gutem Gewissen: Jedes Jahr servieren wir 261 Millionen Kunden Leckereien in unseren Restaurants und im Schwedenshop. Dabei kannst du dich darauf verlassen, dass wir nachhaltige Zutaten und Biozutaten verwenden – und schon beim Einkauf darauf achten, dass die Lebensmittel nach anerkannten Standards zertifiziert werden und den Tierschutzstandards entsprechen. Mehr zur Nachhaltigkeit bei IKEA Mehr zur Nachhaltigkeit bei IKEA Zu Fisch, Fleisch und Schalentieren  
Wähle deine offene Aufbewahrungslösung: ELVARLI ist ein wunderbar flexibles, offenes Aufbewahrungssystem aus dem du aus fertigen Kombinationen wählst oder deine maßgeschneiderte Lösungen individuell zusammenstellen kannst. Passt für Schlafzimmer, Flur, Wohnzimmer oder Büro und sieht noch schick aus. Dank der einfachen Klickfunktion kannst du mit ELVARLI jederzeit umgestalten, anpassen, ausziehen oder umziehen!  Die offene Modepräsentation in kleinen Boutiquen inspirierte uns zur neuen ELVARLI Serie, die sich flexibel anpasst und auch den Platz unter Dachschrägen optimal nutzt. Passende Kästen und Körbe ermöglichen dir noch mehr Ordnungsmöglichkeiten für deine ELVARLI oder ALGOT Lösung. Zu den Kästen & Körben Mit ALGOT lassen sich Lösungen gestalten, die auf dem Boden stehen oder an die Wand montiert werden. Konsolen, Böden und anderes Zubehör lassen sich einfach festklicken. So ist es superschnell montiert. ALGOT ist perfekt für den Keller bis zum Dachboden und kann im Handumdrehen an verschiedene Räume und Situationen angepasst werden. Wir haben an einfach alles gedacht, von der Wasserwaage bis zur Kaffeepause. Mit der Montage deiner neuen ALGOT Lösung lassen wir dich nicht allein. Hier findest du ein kurzes Video, das dich Schritt für Schritt durch die Montage führt. Jetzt deine ALGOT Planung starten 
Kochen und Backen läuft prima, wenn alle Zutaten griffbereit sind. 
Vorratsraumregale verschaffen direkten Überblick und nutzen vorhandenen Platz optimal. Tipp: In kleinen Körben im Regal sind Tüten, Fläschchen und andere kleine Dinge übersichtlich untergebracht. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Du brauchst Platz für mehr Kleidung? Schnell muss es gehen? Da sind unsere Garderoben- und Kleiderständer ideal. Im Handumdrehen montiert und leicht zu bewegen finden sie überall noch Platz. Viele haben Rollen und einige sind sogar für Feuchträume wie Badezimmer oder Garage geeignet. 
Noch mehr Boxen und Körbe Die stabilen KNAGGLIG Kästen sind in zwei Größen erhältlich, die sich übereinanderstapeln lassen. Mit etwas Lack verwandelst du sie in eine sehr individuelle Ergänzung deines Haushalts. Behandelst du sie mit Öl, sind sie sogar im Freien einsetzbar. 
Zu allen Kästen & Körben 
Plane deine Traumlösung mit ALGOT Wir haben an einfach alles gedacht, von der Wasserwaage bis zur Kaffeepause. Mit der Montage deiner neuen ALGOT Lösung lassen wir dich nicht allein. Hier findest du ein kurzes Video, das dich Schritt für Schritt durch die Montage führt.
 Plane deine Traumlösung mit ALGOT Plane deine Traumlösung mit ALGOT 
Plane deine Traumlösung mit ALGOT Wir haben an einfach alles gedacht, von der Wasserwaage bis zur Kaffeepause. Mit der Montage deiner neuen ALGOT Lösung lassen wir dich nicht allein. Hier findest du ein kurzes Video, das dich Schritt für Schritt durch die Montage führt.
 Plane deine Traumlösung mit ALGOT Plane deine Traumlösung mit ALGOT 
Plane deine Traumlösung mit ALGOT Wir haben an einfach alles gedacht, von der Wasserwaage bis zur Kaffeepause. Mit der Montage deiner neuen ALGOT Lösung lassen wir dich nicht allein. Hier findest du ein kurzes Video, das dich Schritt für Schritt durch die Montage führt.
 Plane deine Traumlösung mit ALGOT Plane deine Traumlösung mit ALGOT 


Egal wieviel Platz du hast, mit ALGOT bekommst du eine optimale Lösung, die nach deinen Wünschen gestaltet ist. Mit dem Planer kannst du Rahmen, Körbe und Stangen so kombinieren, bis du deine perfekte Lösung hast.
 
Plane deine Traumlösung mit ALGOT 
Die HEMNES Serie mag traditionell im Stil sein, aber mit ihren cleveren Funktionen ist sie voll auf der Höhe der Zeit und passt nicht nur ins Wohnzimmer. HEMNES hat etwas Besonderes. Das kommt nicht zuletzt daher, dass alle Stücke der Serie aus Massivholz bestehen. So hat man viele Jahre Freude daran und mit jedem Jahr werden die Möbel persönlicher. HEMNES hat etwas Besonderes. Das kommt nicht zuletzt daher dass alle Stücke der Serie aus Massivholz bestehen. Dieses langlebige Naturmaterial wächst nach und altert in Würde.  So hat man viele Jahre Freude daran und mit jedem Jahr werden die Möbel persönlicher. Und auch das gehört zu den Besonderheiten der Holzcharakter und die natürliche  Materialschönheit. Mit praktischen Kästen und Körben schaffst du im Handumdrehen mehr Ordnung und erweiterst deinen Stauraum. Zu allen Kästen & Körben Entdecke die HEMNES Serie 
Dank der Kabelöffnungen auf der Rückseite der TV-Bank lassen sich
Kabel vom Fernseher und anderen Geräten außer Sichtweite, aber leicht
zugänglich zum Stromanschluss führen. Selbst wenn die TV-Bank an
die Wand montiert wird, können Kabel durch die Kabelöffnung auf der
Oberseite gezogen werden. 
Dank der Holzsteckverbindungen sind keine Beschläge sichtbar und die Montage fällt besonders leicht. Bei der Montage fängst du am besten mit dem untersten Schrank an. Jedem Schrank liegt eine Wandschiene bei, die an die Wand montiert wird. Die PALLRA Minikommode passt perfekt in den VALJE Schrank und nutzt so jeden Zentimeter optimal. 
Nichts zum Anziehen? Das kann unser Kleiderschrank-Klassiker PAX nicht von sich behaupten. Denn ab sofort gibt es viele neue PAX- Schiebe- und Scharnier-
türen, die frischen Wind in die Kleider-
ordnung bringen. Von traditionellem skandinavischen Stil über modernen Hochglanz bis zu ausdrucksstarken Mustern gibt es jede Menge neue Designs
– bei denen dir die Auswahl hoffentlich leichter fällt als beim täglichen Outfit. Ganz gleich wie groß oder klein deine Wohnung ist, und wie umfangreich deine Garderobe: Mit PAX hast du unbegrenzte Möglichkeiten, dein Kleiderschranksystem so zu konfigurieren, dass alles passt wie angegossen. Dabei ist die individuelle Planung gar nicht kompliziert. Hier zeigen wir dir, wie es geht: Ganz einfach! Mit dem ELVARLI Aufbewahrungssystem kannst du dir einen eleganten offenen Kleiderschrank für deine gesamte Kleidung und deine Accessoires zusammenstellen.
 Zu offenen Aufbewahrungssystemen für Kleidung & Schuhe
 Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
Mit KALLAX kannst du all die Dinge, auf die du stolz bist, schön präsentieren, während die peinlichen Schulfotos außer Sichtweite lagern. Zu den passenden Boxen

 Von Natur aus zeitlos. Nicht nur für Bücherwürmer. Die perfekte Aufbewahrung für Dich. So vielseitig wie du selbst. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
In weiteren Farben erhältlich: Der STUVA Schreib- und Wickeltisch wächst mit deinem Kind und wird später ein Spieltisch, an dem es sich stehend an Spielzeug und Basteleien ausprobieren kann. Mit der Zeit lässt sich die Tischplatte des Spieltischs dann in die höchste Position verstellen. So wird aus dem Tisch ein bequemer Schreibtisch für die Hausaufgaben. 
Nichts zum Anziehen? Das kann unser Kleiderschrank-Klassiker PAX nicht von sich behaupten. Denn ab sofort gibt es viele neue PAX- Schiebe- und Scharnier-
türen, die frischen Wind in die Kleider-
ordnung bringen. Von traditionellem skandinavischen Stil über modernen Hochglanz bis zu ausdrucksstarken Mustern gibt es jede Menge neue Designs
– bei denen dir die Auswahl hoffentlich leichter fällt als beim täglichen Outfit. Ganz gleich wie groß oder klein deine Wohnung ist, und wie umfangreich deine Garderobe: Mit PAX hast du unbegrenzte Möglichkeiten, dein Kleiderschranksystem so zu konfigurieren, dass alles passt wie angegossen. Dabei ist die individuelle Planung gar nicht kompliziert. Hier zeigen wir dir, wie es geht: Ganz einfach! Mit dem ELVARLI Aufbewahrungssystem kannst du dir einen eleganten offenen Kleiderschrank für deine gesamte Kleidung und deine Accessoires zusammenstellen.
 Zu offenen Aufbewahrungssystemen für Kleidung & Schuhe
 Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
Mit KALLAX kannst du all die Dinge, auf die du stolz bist, schön präsentieren, während die peinlichen Schulfotos außer Sichtweite lagern. Zu den passenden Boxen

 Von Natur aus zeitlos. Nicht nur für Bücherwürmer. Die perfekte Aufbewahrung für Dich. So vielseitig wie du selbst. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
In weiteren Farben erhältlich: Der STUVA Schreib- und Wickeltisch wächst mit deinem Kind und wird später ein Spieltisch, an dem es sich stehend an Spielzeug und Basteleien ausprobieren kann. Mit der Zeit lässt sich die Tischplatte des Spieltischs dann in die höchste Position verstellen. So wird aus dem Tisch ein bequemer Schreibtisch für die Hausaufgaben. 
Wenn zu den Feiertagen unerwartete Übernachtungsgäste vorbeischauen, sorgen Textilien schnell dafür, dass sie sich willkommen fühlen. Überraschungsbesuche sind was Wunderbares!
 Die gesamte VINTER Kollektion anschauen
 SÄLLSKAP Heimtextilien feiern den schwedischen Textildruck der Jahrhundertwende und lassen schöne Muster vergangener Zeiten neu aufleben. Richtig schön einkuscheln lässt es sich in ROSENRIPS Bettwäsche-Set mit traditionellen schwedischen Mustern. Wir sind stolz darauf, dass die gesamte Baumwolle in unseren Produkten aus nachhaltigeren Quellen stammt. Das bedeutet, dass sie unter Einsatz von weniger Wasser und Pestiziden angebaut wurde als herkömmlich produzierte Baumwolle. Mit Partnern wie der Better Cotton Initiative (BCI) konnten wir außerdem dazu beitragen, dass mehr als 110.000 Baumwollbauern effizientere Anbaumethoden erlernt haben, die ihr Einkommen erhöhen – ganz ohne zusätzliche Kosten für dich. Mehr zur Baumwolle bei IKEA 
Das SKOGSKLÖVER Rollo ist ideal, um den Lichteinfall stilvoll zu kontrollieren. Darüber hinaus kommt es ohne Schnüre aus und ist somit besonders kindersicher.  Wir setzen voll auf Baumwolle aus nachhaltigeren Quellen. Das heißt, du findest bei uns nach wie vor Textilien für dein Wohnzimmer in toller Qualität. Doch durch die neuen Anbaumethoden kommen weniger Pestizide zum Einsatz. Hier erfährst du mehr über unsere Reise hin zu nachhaltiger produzierter Baumwolle Zum VIDGA Aufhängesystem für Gardinen 
Zum VIDGA Aufhängesystem für Gardinen 
Gib deinem Sofa einen neuen Look mit jahrhundertealten Mustern, die von schwedischer Stickkunst zeugen. HÖSTFIBBLA Kissen bringt in farbenfrohen geometrischen Formen skandinavisches Design auf dein Sofa. DORFTRANKA Kissenbezug ist inspiriert von entspannten Sommertagen und bringt eine frische Brise Pastelltöne in dein Haus. 
BLÄDJAN Handtücher mit ihrem modernen Medaillonmuster sind ausgesprochen saugfähig und bestehen zu 100% aus Baumwolle, die nicht mit Chlor gebleicht wurde. Wir sind stolz darauf, dass die gesamte Baumwolle in unseren Produkten aus nachhaltigeren Quellen stammt. Das bedeutet, dass sie unter Einsatz von weniger Wasser und Pestiziden angebaut wurde als herkömmlich produzierte Baumwolle. Mit Partnern wie der Better Cotton Initiative (BCI) konnten wir außerdem dazu beitragen, dass mehr als 110.000 Baumwollbauern effizientere Anbaumethoden erlernt haben, die ihr Einkommen erhöhen – ganz ohne zusätzliche Kosten für dich. Mehr zur Baumwolle bei IKEA 
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Mit Textilien wird ein Raum erst so richtig wohnlich und alles wirkt gleich einladender – weiche Bettwäsche zum Reinkuscheln, ein flauschiger Teppich, um darauf zu spielen, und Gardinen, die unerwünschtes Licht draußen lassen. Für unsere Babytextilien nehmen wir nur weiche, sichere Materialien. Außerdem wirken die bunten Farben und unterschiedlichen Strukturen unserer Textilien anregend auf die Entwicklung des Babys. Wir setzen voll auf Baumwolle aus nachhaltigeren Quellen. D. h., du findest bei uns nach wie vor Textilien für Kinder in toller Qualität. Doch durch die neuen Anbaumethoden haben die Bauern ein höheres Einkommen und können ihren Kindern eine bessere Schulbildung zukommen lassen. Hier erfährst du mehr über unsere Reise hin zu nachhaltiger produzierter Baumwolle 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. Wir setzen voll auf Baumwolle aus nachhaltigeren Quellen. Das heißt, du findest bei uns nach wie vor Bettwäsche für dich in toller Qualität. Doch durch die neuen Anbaumethoden kommen weniger Pestizide zum Einsatz. Hier erfährst du mehr über unsere Reise hin zu nachhaltiger produzierter Baumwolle 
Schau dir unsere große Auswahl an Rollos und neuen TUPPLUR Verdunklungsrollos an! Wir haben die Herstellungsmethoden so lange perfektioniert, bis wir TUPPLUR Rollos jetzt wirklich günstig anbieten können. TUPPLUR schont den Geldbeutel und ist gleichzeitig sicher für die Kleinen, da die Rollos ohne Zugschnur auskommen. 
Wir lieben Textilien. Mit ihnen lässt sich ein Raum ohne viel Aufwand schnell umgestalten. Warum also diese Freude nur in deiner Wohnung erleben? Diese Stoffe trotzen problemlos den Elementen und gestalten deinen Außenbereich beinahe so, als hättest du dein Wohnzimmer ins Freie verlegt. 
Schön, entspannt und clever. Wie und solange du magst. Von Natur aus zeitlos. Nicht nur für Bücherwürmer. Noch mehr Sofas und Sessel
 GLADOM Tabletttisch ist klein, praktisch und in schönen Farben gehalten. So passt er eigentlich überall hin. Die Tischplatte ist gleichzeitig ein Tablett und abnehmbar!
 LIXHULT Schränk sind flexibel und stapelbar. Außerdem gibt es sie in verschiedenen Farben und Größen und sie lassen sich auf den Boden stellen oder an die Wand montieren.
 Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
Wir lieben Textilien. Mit ihnen lässt sich ein Raum ohne viel Aufwand schnell umgestalten. Warum also diese Freude nur in deiner Wohnung erleben? Diese Stoffe trotzen problemlos den Elementen und gestalten deinen Außenbereich beinahe so, als hättest du dein Wohnzimmer ins Freie verlegt. 
Schön, entspannt und clever. Wie und solange du magst. Von Natur aus zeitlos. Nicht nur für Bücherwürmer. Noch mehr Sofas und Sessel
 GLADOM Tabletttisch ist klein, praktisch und in schönen Farben gehalten. So passt er eigentlich überall hin. Die Tischplatte ist gleichzeitig ein Tablett und abnehmbar!
 LIXHULT Schränk sind flexibel und stapelbar. Außerdem gibt es sie in verschiedenen Farben und Größen und sie lassen sich auf den Boden stellen oder an die Wand montieren.
 Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
Wähle deine offene Aufbewahrungslösung: ELVARLI ist ein wunderbar flexibles, offenes Aufbewahrungssystem aus dem du aus fertigen Kombinationen wählst oder deine maßgeschneiderte Lösungen individuell zusammenstellen kannst. Passt für Schlafzimmer, Flur, Wohnzimmer oder Büro und sieht noch schick aus. Dank der einfachen Klickfunktion kannst du mit ELVARLI jederzeit umgestalten, anpassen, ausziehen oder umziehen!  Die offene Modepräsentation in kleinen Boutiquen inspirierte uns zur neuen ELVARLI Serie, die sich flexibel anpasst und auch den Platz unter Dachschrägen optimal nutzt. Passende Kästen und Körbe ermöglichen dir noch mehr Ordnungsmöglichkeiten für deine ELVARLI oder ALGOT Lösung. Zu den Kästen & Körben Mit ALGOT lassen sich Lösungen gestalten, die auf dem Boden stehen oder an die Wand montiert werden. Konsolen, Böden und anderes Zubehör lassen sich einfach festklicken. So ist es superschnell montiert. ALGOT ist perfekt für den Keller bis zum Dachboden und kann im Handumdrehen an verschiedene Räume und Situationen angepasst werden. Wir haben an einfach alles gedacht, von der Wasserwaage bis zur Kaffeepause. Mit der Montage deiner neuen ALGOT Lösung lassen wir dich nicht allein. Hier findest du ein kurzes Video, das dich Schritt für Schritt durch die Montage führt. Jetzt deine ALGOT Planung starten 
Plane deine Traumlösung mit ALGOT Wir haben an einfach alles gedacht, von der Wasserwaage bis zur Kaffeepause. Mit der Montage deiner neuen ALGOT Lösung lassen wir dich nicht allein. Hier findest du ein kurzes Video, das dich Schritt für Schritt durch die Montage führt.
 Plane deine Traumlösung mit ALGOT Plane deine Traumlösung mit ALGOT 
Weißes nach oben, Buntes nach unten. Mit dem LILLÅNGEN Wäscheschrank fällt das Wäschesortieren ganz leicht, ja, es wird direkt zum Kinderspiel. Die passenden Wäschekörbe sind auch schon dabei. Jetzt musst du nur noch an deiner Treffsicherheit arbeiten. 
 Alles aus der LILLÅNGEN Serie anschauen
 
Alles, was du brauchst, ist eine kleine Ecke, um die Wäsche zu sortieren, waschen, trocknen und anschließend zusammenzulegen. Daher hat unser Designer ALGOT mit höhenverstellbaren Regalböden in unterschiedlichen Breiten an die Waschmaschine und den verfügbaren Raum angepasst. So kommt die komplette Waschküche an einer kleinen Wand unter. 
 
Es geht nicht nur um den Waschbeckenbereich – denk einfach mal darüber nach, was für einen Bedarf deine Familie im übrigen Bad hat. Dann kannst du es so umgestalten, dass alle daran Freude haben. Ein zentraler Platz zum Wäschewaschen sorgt dafür, dass der Waschtag viel leichter von der Hand geht. Mit mehreren  Wäschekörben für die jeweiligen Waschtemperaturen ist die Wäsche gleich richtig sortiert. Die Sammelbehälter markierst du mit einem Aufkleber oder einem Filzstift ‒ warum gibst du nicht auch den Kindern ihren eigenen Wäschesammelbehälter? 
Die GODMORGON Serie steht für Qualität und gut organisierte Aufbewahrung im Bad. Die Waschbecken-schränke haben sind mit einem flachen Siphon ausgestattet, so geht dir kein wertvoller Stauraum für all deine Badutensilien verloren. Auf die Produkte der GODMORGON Serie gewähren wir 10 Jahre Garantie. Die HEMNES Serie kombiniert einen traditionellen Stil mit modernen Funktionen. Die geräumigen Schubladen aus massivem Holz schließen besonders sanft: Das erhöht ihre Lebensdauer und sorgt gleichzeitig für angenehme Ruhe im Bad. Und dank der praktischen Inneneinrichtung kannst du alles ordentlich verstauen. Die moderne LILLÅNGEN Serie passt selbst in winzige Bäder. Clevere Accessoires sparen Platz, Wand- und Hochschränke nutzen den Raum in der Höhe. Und Waschbecken und Schränke in verschiedenen Größen und Farben passen sich deinem Badezimmer an. Es gibt keinen Grund, warum ein kleines Bad nicht genauso schön sein sollte wie ein großes! Die SILVERÅN Serie mit ihrem traditionellen Aussehen wurde genau dafür ent-wickelt. Clevere Details, wie die erhöhten Kanten am Waschbecken halten Wassertropfen vom Schrank fern und ein praktischer Eckschrank nutzt auch den kleinsten Winkel aus! BRICKAN Spiegel ist mehr als nur ein schöner Spiegel. Die Fächer dahinter sind sehr praktisch, um dort diskret Fläschchen und Cremes aufzubewahren. 
Von Ladegeräten über Nähgarn bis hin zu DVDs – die stabilen TJENA Kästen haben Platz für einfach alles. Es gibt sie in verschiedenen Farben und Größen und sie alle haben praktische Etiketten, damit du deine Schätze direkt findest. Zu allen Kästen und Körben DOMPEN Korb, der zum Teil aus Kokospalmenblättern gefertigt ist, passt perfekt in unsere KALLAX Regale, ist aber auch sonst ein echter Hingucker. Zu Kästen & Körben Zu weiteren KALLAX Kombinationsmöglichkeiten Der kleine SÄLLSKAP Wandschrank ist der ideale Aufbewahrungsort für kleinere Dinge des täglichen Gebrauchs – von Eierbechern bis zu Schlüsseln. Noch mehr Media- und Arbeitsplatzaufbewahrung 
Überall, wo du Dinge aufbewahren musst, bietet Dir ALGOT individuelle Lösungen, mit denen jeder Quadrat- zentimeter genutzt werden kann. Durch unterschiedliches Zubehör kann ALGOT im Handumdrehen an verschiedene Räume und Situationen angepasst werden – ALGOT passt überall im Haus und hält mehr aus als Du denkst. Mit KALLAX kannst du all die Dinge, auf die du stolz bist, schön präsentieren, während die peinlichen Schulfotos außer Sichtweite lagern. Zu den passenden Boxen

 Von Natur aus zeitlos. Nicht nur für Bücherwürmer. Die perfekte Aufbewahrung für Dich. So vielseitig wie du selbst. Für unseren Aufbewahrungsklassiker IVAR gibt es jetzt einen Schrank aus Metall – eine ideale Lösung für Reinigungs- oder Hobbyutensilien, denn der Schrank ist auch abschließbar. Zu Aufbewahrungssystemen & -elementen 
Die GODMORGON Serie steht für Qualität und gut organisierte Aufbewahrung im Bad. Die Waschbecken-schränke haben sind mit einem flachen Siphon ausgestattet, so geht dir kein wertvoller Stauraum für all deine Badutensilien verloren. Auf die Produkte der GODMORGON Serie gewähren wir 10 Jahre Garantie. Die HEMNES Serie kombiniert einen traditionellen Stil mit modernen Funktionen. Die geräumigen Schubladen aus massivem Holz schließen besonders sanft: Das erhöht ihre Lebensdauer und sorgt gleichzeitig für angenehme Ruhe im Bad. Und dank der praktischen Inneneinrichtung kannst du alles ordentlich verstauen. Die moderne LILLÅNGEN Serie passt selbst in winzige Bäder. Clevere Accessoires sparen Platz, Wand- und Hochschränke nutzen den Raum in der Höhe. Und Waschbecken und Schränke in verschiedenen Größen und Farben passen sich deinem Badezimmer an. Es gibt keinen Grund, warum ein kleines Bad nicht genauso schön sein sollte wie ein großes! Die SILVERÅN Serie mit ihrem traditionellen Aussehen wurde genau dafür ent-wickelt. Clevere Details, wie die erhöhten Kanten am Waschbecken halten Wassertropfen vom Schrank fern und ein praktischer Eckschrank nutzt auch den kleinsten Winkel aus! BRICKAN Spiegel ist mehr als nur ein schöner Spiegel. Die Fächer dahinter sind sehr praktisch, um dort diskret Fläschchen und Cremes aufzubewahren. 
Von Ladegeräten über Nähgarn bis hin zu DVDs – die stabilen TJENA Kästen haben Platz für einfach alles. Es gibt sie in verschiedenen Farben und Größen und sie alle haben praktische Etiketten, damit du deine Schätze direkt findest. Zu allen Kästen und Körben DOMPEN Korb, der zum Teil aus Kokospalmenblättern gefertigt ist, passt perfekt in unsere KALLAX Regale, ist aber auch sonst ein echter Hingucker. Zu Kästen & Körben Zu weiteren KALLAX Kombinationsmöglichkeiten Der kleine SÄLLSKAP Wandschrank ist der ideale Aufbewahrungsort für kleinere Dinge des täglichen Gebrauchs – von Eierbechern bis zu Schlüsseln. Noch mehr Media- und Arbeitsplatzaufbewahrung 
Überall, wo du Dinge aufbewahren musst, bietet Dir ALGOT individuelle Lösungen, mit denen jeder Quadrat- zentimeter genutzt werden kann. Durch unterschiedliches Zubehör kann ALGOT im Handumdrehen an verschiedene Räume und Situationen angepasst werden – ALGOT passt überall im Haus und hält mehr aus als Du denkst. Mit KALLAX kannst du all die Dinge, auf die du stolz bist, schön präsentieren, während die peinlichen Schulfotos außer Sichtweite lagern. Zu den passenden Boxen

 Von Natur aus zeitlos. Nicht nur für Bücherwürmer. Die perfekte Aufbewahrung für Dich. So vielseitig wie du selbst. Für unseren Aufbewahrungsklassiker IVAR gibt es jetzt einen Schrank aus Metall – eine ideale Lösung für Reinigungs- oder Hobbyutensilien, denn der Schrank ist auch abschließbar. Zu Aufbewahrungssystemen & -elementen 
Entdecke alle IKEA FAMILY Vorteile 
Entdecke alle IKEA FAMILY Vorteile 
Zu allen IKEA FAMILY Aktionen und Gewinnspielen 
Schau dir an, welche IKEA FAMILY Vorteile noch auf dich warten 
Wenn du am Strand unterwegs bist, kannst du die kleine Innentasche der SOMMAR 2016 Strandtasche einfach abnehmen. Ideal für Schlüssel und Geld. 
Entdecke alle IKEA FAMILY Vorteile 
Zu allen IKEA FAMILY Aktionen und Gewinnspielen 
Schau dir an, welche IKEA FAMILY Vorteile noch auf dich warten 
Wenn du am Strand unterwegs bist, kannst du die kleine Innentasche der SOMMAR 2016 Strandtasche einfach abnehmen. Ideal für Schlüssel und Geld. 
Nicht nur die Natur erwacht im Frühling und Sommer zum Leben. Mit Duftkerzen, Pflanzen, Übertöpfen, Vasen und Kunstblumen weht auch durch deine Wohnung oder dein Haus ein frischer Wind. Bei uns findest du genau die Sachen, die du für diese Frischzellenkur brauchst.
 
Mit bunten Textilien, die die Stimmung des Sommers einfangen, kommt die Jahreszeit auch in deinen Wohnraum. Mit zur Jahreszeit passender Bettwäsche, Duschvorhängen, Handtüchern, Kissen und Decken sowie ein paar Teppichen für draußen sorgst du für eine erfrischende sommerliche Atmosphäre.
 
Wo wir auch gerade sind, Pflanzen machen uns einfach glücklicher. Bei uns findest du Topfpflanzen und robuste Übertöpfe in den unterschiedlichsten Größen, Artikel für ihre Pflege und vieles mehr. Damit bringst du etwas Natur und Sommer in dein Wohnumfeld oder auf den Balkon.

 Nichts übertrifft den Geschmack frischer Kräuter. Mit FRÖER Anzucht-Set gedeihen Koriander, Oregano und Thymian problemlos am Fenster. 
Wenn du am Strand unterwegs bist, kannst du die kleine Innentasche der SOMMAR 2016 Strandtasche einfach abnehmen. Ideal für Schlüssel und Geld. 
Wir lieben Textilien. Mit ihnen lässt sich ein Raum ohne viel Aufwand schnell umgestalten. Warum also diese Freude nur in deiner Wohnung erleben? Diese Stoffe trotzen problemlos den Elementen und gestalten deinen Außenbereich beinahe so, als hättest du dein Wohnzimmer ins Freie verlegt. 
Mit Pavillions, Wind-/Sonnenschutz, Sonnensegeln und Netzen lässt sich leicht ein abgeschlossener Bereich für Gartenfeste, Sommermahlzeiten oder eine Leseecke im Freie gestalten. Ideal gegen lästige Fliegen und Mücken sind Gardinen oder das SOLIG Netz als Ergänzung.
 Zu den Gartenmöbel Serien 
TUNHOLMEN Stuhl ist aus einem Stück geformt, hat kurze Armlehnen und eine Ablussöffnung im Sitz und er lässt sich leicht platzsparend stapeln. 
TUNHOLMEN Tisch lässt sich leicht zusammenklappen und abends ganz leicht verstauen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Die Untersetzer aus Kork gibt es in zwei verschiedenen Größen passend zu den Bechern aus Glas und Porzellan. Sie schützen vor Hitze, fühlen sich gut an – und runden das Gesamtbild perfekt ab. Ob großes Buffet oder kleine Pause auf dem Sofa: Die tiefen Teller und Schalen liegen perfekt in der Hand und bringen deine Speisen schön zur Geltung. Zu allen Servietten und Serviettenhaltern 
So entworfen, dass die kleinen Größen in die großen passen - gestapelt nimmt das Geschirr im Schrank wenig Platz weg. INBJUDANDE Tablett mit seiner großen Rose lässt sich mit anderen Teilen der Serie kombinieren und ist ideal, um Essen schön zu servieren. 
Besteck beeinflusst das Erscheinungsbild deiner Tafel sehr, denn es trägt zu Atmosphäre und Genuss gleichermaßen bei. Wir bieten viele verschiedene Stilrichtungen an, sodass du für jeden Anlass und jedes Gericht sicher das richtige Werkzeug findest. 
Besteck beeinflusst das Erscheinungsbild deiner Tafel sehr, denn es trägt zu Atmosphäre und Genuss gleichermaßen bei. Wir bieten viele verschiedene Stilrichtungen an, sodass du für jeden Anlass und jedes Gericht sicher das richtige Werkzeug findest. 
Besteck beeinflusst das Erscheinungsbild deiner Tafel sehr, denn es trägt zu Atmosphäre und Genuss gleichermaßen bei. Wir bieten viele verschiedene Stilrichtungen an, sodass du für jeden Anlass und jedes Gericht sicher das richtige Werkzeug findest. 
Besteck beeinflusst das Erscheinungsbild deiner Tafel sehr, denn es trägt zu Atmosphäre und Genuss gleichermaßen bei. Wir bieten viele verschiedene Stilrichtungen an, sodass du für jeden Anlass und jedes Gericht sicher das richtige Werkzeug findest. 
Besteck beeinflusst das Erscheinungsbild deiner Tafel sehr, denn es trägt zu Atmosphäre und Genuss gleichermaßen bei. Wir bieten viele verschiedene Stilrichtungen an, sodass du für jeden Anlass und jedes Gericht sicher das richtige Werkzeug findest. 
Besteck beeinflusst das Erscheinungsbild deiner Tafel sehr, denn es trägt zu Atmosphäre und Genuss gleichermaßen bei. Wir bieten viele verschiedene Stilrichtungen an, sodass du für jeden Anlass und jedes Gericht sicher das richtige Werkzeug findest. 
Besteck beeinflusst das Erscheinungsbild deiner Tafel sehr, denn es trägt zu Atmosphäre und Genuss gleichermaßen bei. Wir bieten viele verschiedene Stilrichtungen an, sodass du für jeden Anlass und jedes Gericht sicher das richtige Werkzeug findest. 
So entworfen, dass die kleinen Größen in die großen passen - gestapelt nimmt das Geschirr im Schrank wenig Platz weg. INBJUDANDE Tablett mit seiner großen Rose lässt sich mit anderen Teilen der Serie kombinieren und ist ideal, um Essen schön zu servieren. 
Was immer du auch trinkst, wir haben den richtigen Rahmen dafür. Unsere Gläser, Karaffen und Kannen präsentieren sich in vielen Formen, Ausführungen und Farben. Vom Frühstück bis zur Geburtstagsparty bringen sie Stimmung an den Tisch und machen jeden Anlass noch ein bisschen persönlicher.  
Was immer du auch trinkst, wir haben den richtigen Rahmen dafür. Unsere Gläser, Karaffen und Kannen präsentieren sich in vielen Formen, Ausführungen und Farben. Vom Frühstück bis zur Geburtstagsparty bringen sie Stimmung an den Tisch und machen jeden Anlass noch ein bisschen persönlicher.  
Was immer du auch trinkst, wir haben den richtigen Rahmen dafür. Unsere Gläser, Karaffen und Kannen präsentieren sich in vielen Formen, Ausführungen und Farben. Vom Frühstück bis zur Geburtstagsparty bringen sie Stimmung an den Tisch und machen jeden Anlass noch ein bisschen persönlicher.  
Was immer du auch trinkst, wir haben den richtigen Rahmen dafür. Unsere Gläser, Karaffen und Kannen präsentieren sich in vielen Formen, Ausführungen und Farben. Vom Frühstück bis zur Geburtstagsparty bringen sie Stimmung an den Tisch und machen jeden Anlass noch ein bisschen persönlicher.  
Was immer du auch trinkst, wir haben den richtigen Rahmen dafür. Unsere Gläser, Karaffen und Kannen präsentieren sich in vielen Formen, Ausführungen und Farben. Vom Frühstück bis zur Geburtstagsparty bringen sie Stimmung an den Tisch und machen jeden Anlass noch ein bisschen persönlicher.  
Was immer du auch trinkst, wir haben den richtigen Rahmen dafür. Unsere Gläser, Karaffen und Kannen präsentieren sich in vielen Formen, Ausführungen und Farben. Vom Frühstück bis zur Geburtstagsparty bringen sie Stimmung an den Tisch und machen jeden Anlass noch ein bisschen persönlicher.  
Was immer du auch trinkst, wir haben den richtigen Rahmen dafür. Unsere Gläser, Karaffen und Kannen präsentieren sich in vielen Formen, Ausführungen und Farben. Vom Frühstück bis zur Geburtstagsparty bringen sie Stimmung an den Tisch und machen jeden Anlass noch ein bisschen persönlicher.  
Was immer du auch trinkst, wir haben den richtigen Rahmen dafür. Unsere Gläser, Karaffen und Kannen präsentieren sich in vielen Formen, Ausführungen und Farben. Vom Frühstück bis zur Geburtstagsparty bringen sie Stimmung an den Tisch und machen jeden Anlass noch ein bisschen persönlicher.  
Was immer du auch trinkst, wir haben den richtigen Rahmen dafür. Unsere Gläser, Karaffen und Kannen präsentieren sich in vielen Formen, Ausführungen und Farben. Vom Frühstück bis zur Geburtstagsparty bringen sie Stimmung an den Tisch und machen jeden Anlass noch ein bisschen persönlicher.  
Servietten und passende Serviettenhalter sind Retter in der Not, wenn einmal etwas daneben geht. Auch in Sachen Tischdekoration spielen sie eine wichtige Rolle. Und das supergünstig! Wir halten für jede Jahreszeit und jeden Anlass die passenden Motive bereit. So ist der Tisch immer fein ausgestattet. 
Servietten und passende Serviettenhalter sind Retter in der Not, wenn einmal etwas daneben geht. Auch in Sachen Tischdekoration spielen sie eine wichtige Rolle. Und das supergünstig! Wir halten für jede Jahreszeit und jeden Anlass die passenden Motive bereit. So ist der Tisch immer fein ausgestattet. 
Servietten und passende Serviettenhalter sind Retter in der Not, wenn einmal etwas daneben geht. Auch in Sachen Tischdekoration spielen sie eine wichtige Rolle. Und das supergünstig! Wir halten für jede Jahreszeit und jeden Anlass die passenden Motive bereit. So ist der Tisch immer fein ausgestattet. 
Servietten und passende Serviettenhalter sind Retter in der Not, wenn einmal etwas daneben geht. Auch in Sachen Tischdekoration spielen sie eine wichtige Rolle. Und das supergünstig! Wir halten für jede Jahreszeit und jeden Anlass die passenden Motive bereit. So ist der Tisch immer fein ausgestattet. 
Servietten und passende Serviettenhalter sind Retter in der Not, wenn einmal etwas daneben geht. Auch in Sachen Tischdekoration spielen sie eine wichtige Rolle. Und das supergünstig! Wir halten für jede Jahreszeit und jeden Anlass die passenden Motive bereit. So ist der Tisch immer fein ausgestattet. 
Servietten und passende Serviettenhalter sind Retter in der Not, wenn einmal etwas daneben geht. Auch in Sachen Tischdekoration spielen sie eine wichtige Rolle. Und das supergünstig! Wir halten für jede Jahreszeit und jeden Anlass die passenden Motive bereit. So ist der Tisch immer fein ausgestattet. 
Servietten und passende Serviettenhalter sind Retter in der Not, wenn einmal etwas daneben geht. Auch in Sachen Tischdekoration spielen sie eine wichtige Rolle. Und das supergünstig! Wir halten für jede Jahreszeit und jeden Anlass die passenden Motive bereit. So ist der Tisch immer fein ausgestattet. 
Servietten und passende Serviettenhalter sind Retter in der Not, wenn einmal etwas daneben geht. Auch in Sachen Tischdekoration spielen sie eine wichtige Rolle. Und das supergünstig! Wir halten für jede Jahreszeit und jeden Anlass die passenden Motive bereit. So ist der Tisch immer fein ausgestattet. 
Servietten und passende Serviettenhalter sind Retter in der Not, wenn einmal etwas daneben geht. Auch in Sachen Tischdekoration spielen sie eine wichtige Rolle. Und das supergünstig! Wir halten für jede Jahreszeit und jeden Anlass die passenden Motive bereit. So ist der Tisch immer fein ausgestattet. 
Servietten und passende Serviettenhalter sind Retter in der Not, wenn einmal etwas daneben geht. Auch in Sachen Tischdekoration spielen sie eine wichtige Rolle. Und das supergünstig! Wir halten für jede Jahreszeit und jeden Anlass die passenden Motive bereit. So ist der Tisch immer fein ausgestattet. 
Bei uns findest du Stuhlkissen in vielen Stärken, Farben, Formen und Materialien. Alle sind weich und warm, angenehm und bequem und für jeden Stuhl gibt es das passende Kissen.
Die Kissen sind nicht nur praktisch, sondern auch tolle Deko Accessoires und das Beste daran: du kannst alle unsere Stuhlkissen waschen!  
 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Bei uns findest du ein wunderbar farbenfrohes Sortiment von Tabletts, manche von ihnen sogar mit Beinen für das Frühstück im Bett oder kalte Getränke im Garten. Und keine Sorge, dass mal was daneben geht: Unsere Tabletts lassen sich ganz einfach abwischen und sind dann sofort wieder einsatzbereit. "
 Lust auf Köstlichkeiten vom Markt? Die großzügig geformten SKOGSTA Servierplatten mit Fuß aus massivem Akazienholz sind ideal, um alles schön zu präsentieren. 
So entworfen, dass die kleinen Größen in die großen passen - gestapelt nimmt das Geschirr im Schrank wenig Platz weg. 
Mit Textilien wird ein Raum erst so richtig wohnlich und alles wirkt gleich einladender – weiche Bettwäsche zum Reinkuscheln, ein flauschiger Teppich, um darauf zu spielen, und Gardinen, die unerwünschtes Licht draußen lassen. Für unsere Babytextilien nehmen wir nur weiche, sichere Materialien. Außerdem wirken die bunten Farben und unterschiedlichen Strukturen unserer Textilien anregend auf die Entwicklung des Babys. 
Mit Textilien wird ein Raum erst so richtig wohnlich und alles wirkt gleich einladender – weiche Bettwäsche zum Reinkuscheln, ein flauschiger Teppich, um darauf zu spielen, und Gardinen, die unerwünschtes Licht draußen lassen. Für unsere Babytextilien nehmen wir nur weiche, sichere Materialien. Außerdem wirken die bunten Farben und unterschiedlichen Strukturen unserer Textilien anregend auf die Entwicklung des Babys. 
Mit Textilien wird ein Raum erst so richtig wohnlich und alles wirkt gleich einladender – weiche Bettwäsche zum Reinkuscheln, ein flauschiger Teppich, um darauf zu spielen, und Gardinen, die unerwünschtes Licht draußen lassen. Für unsere Babytextilien nehmen wir nur weiche, sichere Materialien. Außerdem wirken die bunten Farben und unterschiedlichen Strukturen unserer Textilien anregend auf die Entwicklung des Babys. 
Mit Textilien wird ein Raum erst so richtig wohnlich und alles wirkt gleich einladender – weiche Bettwäsche zum Reinkuscheln, ein flauschiger Teppich, um darauf zu spielen, und Gardinen, die unerwünschtes Licht draußen lassen. Für unsere Babytextilien nehmen wir nur weiche, sichere Materialien. Außerdem wirken die bunten Farben und unterschiedlichen Strukturen unserer Textilien anregend auf die Entwicklung des Babys. 
Mit Textilien wird ein Raum erst so richtig wohnlich und alles wirkt gleich einladender – weiche Bettwäsche zum Reinkuscheln, ein flauschiger Teppich, um darauf zu spielen, und Gardinen, die unerwünschtes Licht draußen lassen. Für unsere Babytextilien nehmen wir nur weiche, sichere Materialien. Außerdem wirken die bunten Farben und unterschiedlichen Strukturen unserer Textilien anregend auf die Entwicklung des Babys. 
Mit Textilien wird ein Raum erst so richtig wohnlich und alles wirkt gleich einladender – weiche Bettwäsche zum Reinkuscheln, ein flauschiger Teppich, um darauf zu spielen, und Gardinen, die unerwünschtes Licht draußen lassen. Für unsere Babytextilien nehmen wir nur weiche, sichere Materialien. Außerdem wirken die bunten Farben und unterschiedlichen Strukturen unserer Textilien anregend auf die Entwicklung des Babys. 
Mit Textilien wird ein Raum erst so richtig wohnlich und alles wirkt gleich einladender – weiche Bettwäsche zum Reinkuscheln, ein flauschiger Teppich, um darauf zu spielen, und Gardinen, die unerwünschtes Licht draußen lassen. Für unsere Babytextilien nehmen wir nur weiche, sichere Materialien. Außerdem wirken die bunten Farben und unterschiedlichen Strukturen unserer Textilien anregend auf die Entwicklung des Babys. 
Kuschelweiche Babytextilien in sanften Farben und freundlichen Elefantenmotiven. Von der Bade- bis zur Schlafenszeit findest du hier viele liebevoll gestaltete Produkte für dein Baby. Hält alles bereit, was man für die Schlaf- und Essenszeiten benötigt und sorgt für weiche Geborgenheit. Die verschiedenen Textilien und Spielzeuge in lebhaften Farben können kinderleicht miteinander kombiniert werden Unsere HIMMELSK Serie umfasst weiches Babyspielzeug, das Babys Sinne anregt, und ein aufeinander abgestimmtes Sortiment aus Lätzchen, Decken und Bettwäsche, damit dein Kind den bestmöglichen Start ins Leben bekommt.  
			In den letzten Wochen bevor dein Baby kommt, gibt es viel zu tun und zu organisieren. Damit dein Nachwuchs zuhause ein kuscheliges Nest vorfindet, haben wir ein bisschen Inspiration zur Erstaustattung für dich gesammelt. So kannst du dich entspannt zurücklehnen und deine Zeit fürs Namen ausdenken, Schlaflieder einstudieren und Babybauch fotografieren nutzen.
		 
			Tipps und Ideen zur Erstausstattung
		 Man muss an so vieles denken, wenn sich Familienzuwachs ankündigt. Und weil man so leicht den Überblick verliert, konzentrieren wir uns bei IKEA gerne aufs Wesentliche – nämlich auf das, was du brauchst, damit dein Baby einen guten Start ins Leben bekommt. Hier findest du unsere besten Tipps und Ideen, damit du und dein Zuhause auf jeden Fall auf alles vorbereitet sind. Hier kannst du unsere Checkliste „Alles Wichtige fürs Baby“ herunterladen (pdf). Bei der Säuglingspflege geht es nicht nur um Sauberkeit, sondern genauso um die enge Bindung zwischen Eltern und Kind. Also dachten wir uns, dass du dich darauf konzentrierst und wir uns um den Rest kümmern. Wie z. B. um Babybadewannen mit Gleitschutz und abgerundeten Kanten, robuste Wickeltische und praktische Aufbewahrung, damit immer alles griffbereit ist. Und all das trägt dazu bei, dass die täglichen Abläufe viel leichter von der Hand gehen. Hier gehts zu Wickeltische und Babypflege Hier gehts zu Babytextilien Beim Essen geht es in erster Linie darum, wichtige Nährstoffe zu sich zu nehmen. Doch bei Babys steht noch mehr auf dem Speisezettel. Sie müssen auch lernen, allein mit einem Löffel zu essen. Darum haben wir stabile Kinderhochstühle, die genau die richtige Höhe haben, und Geschirr und Besteck entwickelt, das sich gut greifen lässt und wirklich robust ist. So könnt ihr alle am Esstisch sitzen und gemeinsam das Essen einüben. Hier gehts zu Kinderstühle Für die Mahlzeiten der Kinder Warum hat unser Babyspielzeug so viele verschiedene Oberflächen und Farben und gibt unterschiedliche Töne von sich? Wenn das Spielzeug den Seh-, Hör- und Taststinn deines Kindes anregt, machts nicht nur richtig toll Spaß, auch die körperliche und geistige Entwicklung wird gefördert. Und wir gewährleisten, dass keine schädlichen Chemikalien oder gefährlichen Kleinteile enthalten sind. Das heißt, unser Spielzeug ist auch auf jeden Fall supersicher. Hier gehts zu Babyspielzeug Babys verbringen bis zu 20 Stunden am Tag mit schlafen! Und um sicherzustellen, dass dein Nachwuchs tief und sicher schläft, testen wir unsere Babybetten gemäß den strengsten Sicherheitsstandards weltweit. Wenn du ein Babybett mit einer Matratze, einer Matratzenauflage und einem Matratzenschutz kombinierst, kannst du ganz beruhigt sein, dass dein Baby alles hat, um tief und fest und sicher zu schlafen.  Hier gehts zu Babybetten Hier gehts zu Matratzen für Babybetten Hier gehts zu Babytextilien 
Ab dem Moment ihrer Geburt nutzen Babys ihre Sinne, um die Welt zu verstehen, die sie umgibt. Da ihre Sinne aber noch nicht voll entwickelt sind, ist es unglaublich wichtig, ihnen Anreize zu bieten. Und das macht viel Spaß! Unser Babyspielzeug bietet sichere Anregung mithilfe von Tönen, unterschiedlichen Oberflächen und kräftigen Farben. Natürlich haben wir auch darauf geachtet, dass sich nichts lösen und verschluckt werden kann und dass weder Mund noch Zahnfleisch verletzt werden können. Mit anderen Worten: keine schädlichen Chemikalien, sondern einfach nur viel Babylachen. 
Ab dem Moment ihrer Geburt nutzen Babys ihre Sinne, um die Welt zu verstehen, die sie umgibt. Da ihre Sinne aber noch nicht voll entwickelt sind, ist es unglaublich wichtig, ihnen Anreize zu bieten. Und das macht viel Spaß! Unser Babyspielzeug bietet sichere Anregung mithilfe von Tönen, unterschiedlichen Oberflächen und kräftigen Farben. Natürlich haben wir auch darauf geachtet, dass sich nichts lösen und verschluckt werden kann und dass weder Mund noch Zahnfleisch verletzt werden können. Mit anderen Worten: keine schädlichen Chemikalien, sondern einfach nur viel Babylachen. 
Ab dem Moment ihrer Geburt nutzen Babys ihre Sinne, um die Welt zu verstehen, die sie umgibt. Da ihre Sinne aber noch nicht voll entwickelt sind, ist es unglaublich wichtig, ihnen Anreize zu bieten. Und das macht viel Spaß! Unser Babyspielzeug bietet sichere Anregung mithilfe von Tönen, unterschiedlichen Oberflächen und kräftigen Farben. Natürlich haben wir auch darauf geachtet, dass sich nichts lösen und verschluckt werden kann und dass weder Mund noch Zahnfleisch verletzt werden können. Mit anderen Worten: keine schädlichen Chemikalien, sondern einfach nur viel Babylachen. 
Ab dem Moment ihrer Geburt nutzen Babys ihre Sinne, um die Welt zu verstehen, die sie umgibt. Da ihre Sinne aber noch nicht voll entwickelt sind, ist es unglaublich wichtig, ihnen Anreize zu bieten. Und das macht viel Spaß! Unser Babyspielzeug bietet sichere Anregung mithilfe von Tönen, unterschiedlichen Oberflächen und kräftigen Farben. Natürlich haben wir auch darauf geachtet, dass sich nichts lösen und verschluckt werden kann und dass weder Mund noch Zahnfleisch verletzt werden können. Mit anderen Worten: keine schädlichen Chemikalien, sondern einfach nur viel Babylachen. 
Ab dem Moment ihrer Geburt nutzen Babys ihre Sinne, um die Welt zu verstehen, die sie umgibt. Da ihre Sinne aber noch nicht voll entwickelt sind, ist es unglaublich wichtig, ihnen Anreize zu bieten. Und das macht viel Spaß! Unser Babyspielzeug bietet sichere Anregung mithilfe von Tönen, unterschiedlichen Oberflächen und kräftigen Farben. Natürlich haben wir auch darauf geachtet, dass sich nichts lösen und verschluckt werden kann und dass weder Mund noch Zahnfleisch verletzt werden können. Mit anderen Worten: keine schädlichen Chemikalien, sondern einfach nur viel Babylachen. 
Ab dem Moment ihrer Geburt nutzen Babys ihre Sinne, um die Welt zu verstehen, die sie umgibt. Da ihre Sinne aber noch nicht voll entwickelt sind, ist es unglaublich wichtig, ihnen Anreize zu bieten. Und das macht viel Spaß! Unser Babyspielzeug bietet sichere Anregung mithilfe von Tönen, unterschiedlichen Oberflächen und kräftigen Farben. Natürlich haben wir auch darauf geachtet, dass sich nichts lösen und verschluckt werden kann und dass weder Mund noch Zahnfleisch verletzt werden können. Mit anderen Worten: keine schädlichen Chemikalien, sondern einfach nur viel Babylachen. 
Ab dem Moment ihrer Geburt nutzen Babys ihre Sinne, um die Welt zu verstehen, die sie umgibt. Da ihre Sinne aber noch nicht voll entwickelt sind, ist es unglaublich wichtig, ihnen Anreize zu bieten. Und das macht viel Spaß! Unser Babyspielzeug bietet sichere Anregung mithilfe von Tönen, unterschiedlichen Oberflächen und kräftigen Farben. Natürlich haben wir auch darauf geachtet, dass sich nichts lösen und verschluckt werden kann und dass weder Mund noch Zahnfleisch verletzt werden können. Mit anderen Worten: keine schädlichen Chemikalien, sondern einfach nur viel Babylachen. 
Kuschelweiche Babytextilien in sanften Farben und freundlichen Elefantenmotiven. Von der Bade- bis zur Schlafenszeit findest du hier viele liebevoll gestaltete Produkte für dein Baby. Hält alles bereit, was man für die Schlaf- und Essenszeiten benötigt und sorgt für weiche Geborgenheit. Die verschiedenen Textilien und Spielzeuge in lebhaften Farben können kinderleicht miteinander kombiniert werden Unsere HIMMELSK Serie umfasst weiches Babyspielzeug, das Babys Sinne anregt, und ein aufeinander abgestimmtes Sortiment aus Lätzchen, Decken und Bettwäsche, damit dein Kind den bestmöglichen Start ins Leben bekommt.  
			In den letzten Wochen bevor dein Baby kommt, gibt es viel zu tun und zu organisieren. Damit dein Nachwuchs zuhause ein kuscheliges Nest vorfindet, haben wir ein bisschen Inspiration zur Erstaustattung für dich gesammelt. So kannst du dich entspannt zurücklehnen und deine Zeit fürs Namen ausdenken, Schlaflieder einstudieren und Babybauch fotografieren nutzen.
		 
			Tipps und Ideen zur Erstausstattung
		 Man muss an so vieles denken, wenn sich Familienzuwachs ankündigt. Und weil man so leicht den Überblick verliert, konzentrieren wir uns bei IKEA gerne aufs Wesentliche – nämlich auf das, was du brauchst, damit dein Baby einen guten Start ins Leben bekommt. Hier findest du unsere besten Tipps und Ideen, damit du und dein Zuhause auf jeden Fall auf alles vorbereitet sind. Hier kannst du unsere Checkliste „Alles Wichtige fürs Baby“ herunterladen (pdf). Bei der Säuglingspflege geht es nicht nur um Sauberkeit, sondern genauso um die enge Bindung zwischen Eltern und Kind. Also dachten wir uns, dass du dich darauf konzentrierst und wir uns um den Rest kümmern. Wie z. B. um Babybadewannen mit Gleitschutz und abgerundeten Kanten, robuste Wickeltische und praktische Aufbewahrung, damit immer alles griffbereit ist. Und all das trägt dazu bei, dass die täglichen Abläufe viel leichter von der Hand gehen. Hier gehts zu Wickeltische und Babypflege Hier gehts zu Babytextilien Beim Essen geht es in erster Linie darum, wichtige Nährstoffe zu sich zu nehmen. Doch bei Babys steht noch mehr auf dem Speisezettel. Sie müssen auch lernen, allein mit einem Löffel zu essen. Darum haben wir stabile Kinderhochstühle, die genau die richtige Höhe haben, und Geschirr und Besteck entwickelt, das sich gut greifen lässt und wirklich robust ist. So könnt ihr alle am Esstisch sitzen und gemeinsam das Essen einüben. Hier gehts zu Kinderstühle Für die Mahlzeiten der Kinder Warum hat unser Babyspielzeug so viele verschiedene Oberflächen und Farben und gibt unterschiedliche Töne von sich? Wenn das Spielzeug den Seh-, Hör- und Taststinn deines Kindes anregt, machts nicht nur richtig toll Spaß, auch die körperliche und geistige Entwicklung wird gefördert. Und wir gewährleisten, dass keine schädlichen Chemikalien oder gefährlichen Kleinteile enthalten sind. Das heißt, unser Spielzeug ist auch auf jeden Fall supersicher. Hier gehts zu Babyspielzeug Babys verbringen bis zu 20 Stunden am Tag mit schlafen! Und um sicherzustellen, dass dein Nachwuchs tief und sicher schläft, testen wir unsere Babybetten gemäß den strengsten Sicherheitsstandards weltweit. Wenn du ein Babybett mit einer Matratze, einer Matratzenauflage und einem Matratzenschutz kombinierst, kannst du ganz beruhigt sein, dass dein Baby alles hat, um tief und fest und sicher zu schlafen.  Hier gehts zu Babybetten Hier gehts zu Matratzen für Babybetten Hier gehts zu Babytextilien 
Eine Wickelkommode oder ein Wickeltisch erleichtert die Babypflege ungemein ‒ in Schubladen und Ablagen findet Platz, was zum Wickeln benötigt wird. Da ist immer alles in Reichweite und mindestens eine Hand bleibt frei fürs Baby. Dem Rücken tuts gut, dass unsere Wickeltische eine angenehme Höhe haben. Da legt man umso lieber eine Extraschmuserunde mit dem Baby ein. 
Eine Wickelkommode oder ein Wickeltisch erleichtert die Babypflege ungemein ‒ in Schubladen und Ablagen findet Platz, was zum Wickeln benötigt wird. Da ist immer alles in Reichweite und mindestens eine Hand bleibt frei fürs Baby. Dem Rücken tuts gut, dass unsere Wickeltische eine angenehme Höhe haben. Da legt man umso lieber eine Extraschmuserunde mit dem Baby ein. 
Eine Wickelkommode oder ein Wickeltisch erleichtert die Babypflege ungemein ‒ in Schubladen und Ablagen findet Platz, was zum Wickeln benötigt wird. Da ist immer alles in Reichweite und mindestens eine Hand bleibt frei fürs Baby. Dem Rücken tuts gut, dass unsere Wickeltische eine angenehme Höhe haben. Da legt man umso lieber eine Extraschmuserunde mit dem Baby ein. 
Eine Wickelkommode oder ein Wickeltisch erleichtert die Babypflege ungemein ‒ in Schubladen und Ablagen findet Platz, was zum Wickeln benötigt wird. Da ist immer alles in Reichweite und mindestens eine Hand bleibt frei fürs Baby. Dem Rücken tuts gut, dass unsere Wickeltische eine angenehme Höhe haben. Da legt man umso lieber eine Extraschmuserunde mit dem Baby ein. 
Eine Wickelkommode oder ein Wickeltisch erleichtert die Babypflege ungemein ‒ in Schubladen und Ablagen findet Platz, was zum Wickeln benötigt wird. Da ist immer alles in Reichweite und mindestens eine Hand bleibt frei fürs Baby. Dem Rücken tuts gut, dass unsere Wickeltische eine angenehme Höhe haben. Da legt man umso lieber eine Extraschmuserunde mit dem Baby ein. 
Eine Wickelkommode oder ein Wickeltisch erleichtert die Babypflege ungemein ‒ in Schubladen und Ablagen findet Platz, was zum Wickeln benötigt wird. Da ist immer alles in Reichweite und mindestens eine Hand bleibt frei fürs Baby. Dem Rücken tuts gut, dass unsere Wickeltische eine angenehme Höhe haben. Da legt man umso lieber eine Extraschmuserunde mit dem Baby ein. 
Eine Wickelkommode oder ein Wickeltisch erleichtert die Babypflege ungemein ‒ in Schubladen und Ablagen findet Platz, was zum Wickeln benötigt wird. Da ist immer alles in Reichweite und mindestens eine Hand bleibt frei fürs Baby. Dem Rücken tuts gut, dass unsere Wickeltische eine angenehme Höhe haben. Da legt man umso lieber eine Extraschmuserunde mit dem Baby ein. 
Eine Wickelkommode oder ein Wickeltisch erleichtert die Babypflege ungemein ‒ in Schubladen und Ablagen findet Platz, was zum Wickeln benötigt wird. Da ist immer alles in Reichweite und mindestens eine Hand bleibt frei fürs Baby. Dem Rücken tuts gut, dass unsere Wickeltische eine angenehme Höhe haben. Da legt man umso lieber eine Extraschmuserunde mit dem Baby ein. 
Eine Wickelkommode oder ein Wickeltisch erleichtert die Babypflege ungemein ‒ in Schubladen und Ablagen findet Platz, was zum Wickeln benötigt wird. Da ist immer alles in Reichweite und mindestens eine Hand bleibt frei fürs Baby. Dem Rücken tuts gut, dass unsere Wickeltische eine angenehme Höhe haben. Da legt man umso lieber eine Extraschmuserunde mit dem Baby ein. 
Kuschelweiche Babytextilien in sanften Farben und freundlichen Elefantenmotiven. Von der Bade- bis zur Schlafenszeit findest du hier viele liebevoll gestaltete Produkte für dein Baby. Hält alles bereit, was man für die Schlaf- und Essenszeiten benötigt und sorgt für weiche Geborgenheit. Die verschiedenen Textilien und Spielzeuge in lebhaften Farben können kinderleicht miteinander kombiniert werden Unsere HIMMELSK Serie umfasst weiches Babyspielzeug, das Babys Sinne anregt, und ein aufeinander abgestimmtes Sortiment aus Lätzchen, Decken und Bettwäsche, damit dein Kind den bestmöglichen Start ins Leben bekommt.  
			In den letzten Wochen bevor dein Baby kommt, gibt es viel zu tun und zu organisieren. Damit dein Nachwuchs zuhause ein kuscheliges Nest vorfindet, haben wir ein bisschen Inspiration zur Erstaustattung für dich gesammelt. So kannst du dich entspannt zurücklehnen und deine Zeit fürs Namen ausdenken, Schlaflieder einstudieren und Babybauch fotografieren nutzen.
		 
			Tipps und Ideen zur Erstausstattung
		 Man muss an so vieles denken, wenn sich Familienzuwachs ankündigt. Und weil man so leicht den Überblick verliert, konzentrieren wir uns bei IKEA gerne aufs Wesentliche – nämlich auf das, was du brauchst, damit dein Baby einen guten Start ins Leben bekommt. Hier findest du unsere besten Tipps und Ideen, damit du und dein Zuhause auf jeden Fall auf alles vorbereitet sind. Hier kannst du unsere Checkliste „Alles Wichtige fürs Baby“ herunterladen (pdf). Bei der Säuglingspflege geht es nicht nur um Sauberkeit, sondern genauso um die enge Bindung zwischen Eltern und Kind. Also dachten wir uns, dass du dich darauf konzentrierst und wir uns um den Rest kümmern. Wie z. B. um Babybadewannen mit Gleitschutz und abgerundeten Kanten, robuste Wickeltische und praktische Aufbewahrung, damit immer alles griffbereit ist. Und all das trägt dazu bei, dass die täglichen Abläufe viel leichter von der Hand gehen. Hier gehts zu Wickeltische und Babypflege Hier gehts zu Babytextilien Beim Essen geht es in erster Linie darum, wichtige Nährstoffe zu sich zu nehmen. Doch bei Babys steht noch mehr auf dem Speisezettel. Sie müssen auch lernen, allein mit einem Löffel zu essen. Darum haben wir stabile Kinderhochstühle, die genau die richtige Höhe haben, und Geschirr und Besteck entwickelt, das sich gut greifen lässt und wirklich robust ist. So könnt ihr alle am Esstisch sitzen und gemeinsam das Essen einüben. Hier gehts zu Kinderstühle Für die Mahlzeiten der Kinder Warum hat unser Babyspielzeug so viele verschiedene Oberflächen und Farben und gibt unterschiedliche Töne von sich? Wenn das Spielzeug den Seh-, Hör- und Taststinn deines Kindes anregt, machts nicht nur richtig toll Spaß, auch die körperliche und geistige Entwicklung wird gefördert. Und wir gewährleisten, dass keine schädlichen Chemikalien oder gefährlichen Kleinteile enthalten sind. Das heißt, unser Spielzeug ist auch auf jeden Fall supersicher. Hier gehts zu Babyspielzeug Babys verbringen bis zu 20 Stunden am Tag mit schlafen! Und um sicherzustellen, dass dein Nachwuchs tief und sicher schläft, testen wir unsere Babybetten gemäß den strengsten Sicherheitsstandards weltweit. Wenn du ein Babybett mit einer Matratze, einer Matratzenauflage und einem Matratzenschutz kombinierst, kannst du ganz beruhigt sein, dass dein Baby alles hat, um tief und fest und sicher zu schlafen.  Hier gehts zu Babybetten Hier gehts zu Matratzen für Babybetten Hier gehts zu Babytextilien 
Flauschige Wolken, bunkte Punkte und viele andere schöne Motive auf hochwertigen Materialien zeichnen die HIMMELSK Serie aus. Es gibt Bettwäsche, Lätzchen, Gardinen und vieles mehr, damit sich der Babybereich im einheitlichen Look einrichten lässt. Oder du suchst dir die Dinge aus, die du brauchst und die dir gefallen. Eines steht fest: HIMMELSK ist immer wunderbar kuschelig und sicher im Gebrauch.   STJÄRNBILD Bettwäsche für Babybetten hat ein buntes, verspieltes Muster, das Kinder erfreut. HIMMELSK Baumwolltuch kann als Lätzchen, Waschlappen oder Schultertuch genutzt werden. Und falls es mal hart auf hart kommt, auch als Wickelunterlage für unterwegs. Mit einem Vorrat an STJÄRNBILD Lätzchen hast du immer ein sauberes Exemplar zur Hand. Egal, wann wieder Waschtag ist. 
Auch wenn es uns vielleicht lieber wäre, wenn sie für immer klein und süß blieben, unsere Kinder werden nun mal größer. Und das rasend schnell! Wir finden, Möbel sollten da mithalten können. Unsere Kinderzimmerschränke sollen auf Jahre halten und mit allen Veränderungen klarkommen. So gibt es in unseren Kleiderschränken z. B. die Möglichkeit, die Höhe der Kleiderstange der Größe deiner Kinder anzupassen. Und Regale eignen sich hervorragend für saubere Windeln wie später für Sportpokale. 
In weiteren Farben erhältlich: Der STUVA Schreib- und Wickeltisch wächst mit deinem Kind und wird später ein Spieltisch, an dem es sich stehend an Spielzeug und Basteleien ausprobieren kann. Mit der Zeit lässt sich die Tischplatte des Spieltischs dann in die höchste Position verstellen. So wird aus dem Tisch ein bequemer Schreibtisch für die Hausaufgaben. 
Von Babylotion bis zu Socken und Kopfhörern: Im Laufe der Jahre ändern sich die Dinge deiner Kinder ganz schön. Unsere Boxen, Fächer, Taschen und Haken bewahren sie so auf, dass sie sich kinderleicht wiederfinden lassen und deine Kinder Platz zum Bewegen haben. Und weil Kinder nun mal mit allem spielen, sind unsere Aufbewahrungskisten mit abgerundeten Kanten versehen und haben keine gefährlichen Kleinteile. 
Auch wenn es uns vielleicht lieber wäre, wenn sie für immer klein und süß blieben, unsere Kinder werden nun mal größer. Und das rasend schnell! Wir finden, Möbel sollten da mithalten können. Unsere Kinderzimmerschränke sollen auf Jahre halten und mit allen Veränderungen klarkommen. So gibt es in unseren Kleiderschränken z. B. die Möglichkeit, die Höhe der Kleiderstange der Größe deiner Kinder anzupassen. Und Regale eignen sich hervorragend für saubere Windeln wie später für Sportpokale. 
In weiteren Farben erhältlich: Der STUVA Schreib- und Wickeltisch wächst mit deinem Kind und wird später ein Spieltisch, an dem es sich stehend an Spielzeug und Basteleien ausprobieren kann. Mit der Zeit lässt sich die Tischplatte des Spieltischs dann in die höchste Position verstellen. So wird aus dem Tisch ein bequemer Schreibtisch für die Hausaufgaben. 
Von Babylotion bis zu Socken und Kopfhörern: Im Laufe der Jahre ändern sich die Dinge deiner Kinder ganz schön. Unsere Boxen, Fächer, Taschen und Haken bewahren sie so auf, dass sie sich kinderleicht wiederfinden lassen und deine Kinder Platz zum Bewegen haben. Und weil Kinder nun mal mit allem spielen, sind unsere Aufbewahrungskisten mit abgerundeten Kanten versehen und haben keine gefährlichen Kleinteile. 
Von Deckenleuchten, die den ganzen Raum erhellen bis zu Nachtlichtern, die das Finden der Toilette erleichtern: Unsere Kinderleuchten geben in jeder Hinsicht Sicherheit. Alle Leuchten, die wir für Kinder empfehlen, durchlaufen strenge Tests und sind extrasicher für kleine Hände. Einleuchtend, oder? Einmal drücken – und schon leuchtet SPÖKA, das niedliche Wesen mit beachtlicher Lebensdauer. LED-Nachtlichter erhellen die Dunkelheit bis zu 25.000 Std. lang. Die langsame Farbveränderung wirkt beruhigend (bei leichtem Druck wird eine Farbe beibehalten). Sobald die beigepackten AAA-Akkus voll geladen sind, leuchtet SPÖKA 4-5 Stunden. 
Entdecke alle IKEA FAMILY Vorteile 
Kinder zwischen 8 und 12 Jahren brauchen organisierten Raum für ihre Hausaufgaben (und ihre Computerspiele natürlich auch). Unsere Kinderschreibtische und Schreibtischstühle für Kinder von 8-12 Jahren sind Klassenbeste. Die Schreibtische bieten eine Menge Optionen und clevere Funktionen wie integrierte Kabeltunnel. Und durch die höhenverstellbaren Sitzflächen begleiten unsere Schreibtischstühle deine Kinder auch in den kommenden Jahren. 
Kinder zwischen 8 und 12 Jahren brauchen organisierten Raum für ihre Hausaufgaben (und ihre Computerspiele natürlich auch). Unsere Kinderschreibtische und Schreibtischstühle für Kinder von 8-12 Jahren sind Klassenbeste. Die Schreibtische bieten eine Menge Optionen und clevere Funktionen wie integrierte Kabeltunnel. Und durch die höhenverstellbaren Sitzflächen begleiten unsere Schreibtischstühle deine Kinder auch in den kommenden Jahren. 
Kinder zwischen 8 und 12 Jahren brauchen organisierten Raum für ihre Hausaufgaben (und ihre Computerspiele natürlich auch). Unsere Kinderschreibtische und Schreibtischstühle für Kinder von 8-12 Jahren sind Klassenbeste. Die Schreibtische bieten eine Menge Optionen und clevere Funktionen wie integrierte Kabeltunnel. Und durch die höhenverstellbaren Sitzflächen begleiten unsere Schreibtischstühle deine Kinder auch in den kommenden Jahren. 
Kinder zwischen 8 und 12 Jahren brauchen organisierten Raum für ihre Hausaufgaben (und ihre Computerspiele natürlich auch). Unsere Kinderschreibtische und Schreibtischstühle für Kinder von 8-12 Jahren sind Klassenbeste. Die Schreibtische bieten eine Menge Optionen und clevere Funktionen wie integrierte Kabeltunnel. Und durch die höhenverstellbaren Sitzflächen begleiten unsere Schreibtischstühle deine Kinder auch in den kommenden Jahren. 
Kinder zwischen 8 und 12 Jahren brauchen organisierten Raum für ihre Hausaufgaben (und ihre Computerspiele natürlich auch). Unsere Kinderschreibtische und Schreibtischstühle für Kinder von 8-12 Jahren sind Klassenbeste. Die Schreibtische bieten eine Menge Optionen und clevere Funktionen wie integrierte Kabeltunnel. Und durch die höhenverstellbaren Sitzflächen begleiten unsere Schreibtischstühle deine Kinder auch in den kommenden Jahren. 
Kinder zwischen 8 und 12 Jahren brauchen organisierten Raum für ihre Hausaufgaben (und ihre Computerspiele natürlich auch). Unsere Kinderschreibtische und Schreibtischstühle für Kinder von 8-12 Jahren sind Klassenbeste. Die Schreibtische bieten eine Menge Optionen und clevere Funktionen wie integrierte Kabeltunnel. Und durch die höhenverstellbaren Sitzflächen begleiten unsere Schreibtischstühle deine Kinder auch in den kommenden Jahren. 
Kinder zwischen 8 und 12 Jahren brauchen organisierten Raum für ihre Hausaufgaben (und ihre Computerspiele natürlich auch). Unsere Kinderschreibtische und Schreibtischstühle für Kinder von 8-12 Jahren sind Klassenbeste. Die Schreibtische bieten eine Menge Optionen und clevere Funktionen wie integrierte Kabeltunnel. Und durch die höhenverstellbaren Sitzflächen begleiten unsere Schreibtischstühle deine Kinder auch in den kommenden Jahren. 
Kinder zwischen 8 und 12 Jahren brauchen organisierten Raum für ihre Hausaufgaben (und ihre Computerspiele natürlich auch). Unsere Kinderschreibtische und Schreibtischstühle für Kinder von 8-12 Jahren sind Klassenbeste. Die Schreibtische bieten eine Menge Optionen und clevere Funktionen wie integrierte Kabeltunnel. Und durch die höhenverstellbaren Sitzflächen begleiten unsere Schreibtischstühle deine Kinder auch in den kommenden Jahren. 
Kinder zwischen 8 und 12 Jahren brauchen organisierten Raum für ihre Hausaufgaben (und ihre Computerspiele natürlich auch). Unsere Kinderschreibtische und Schreibtischstühle für Kinder von 8-12 Jahren sind Klassenbeste. Die Schreibtische bieten eine Menge Optionen und clevere Funktionen wie integrierte Kabeltunnel. Und durch die höhenverstellbaren Sitzflächen begleiten unsere Schreibtischstühle deine Kinder auch in den kommenden Jahren. 
Von Deckenleuchten, die den ganzen Raum erhellen bis zu Nachtlichtern, die das Finden der Toilette erleichtern: Unsere Kinderleuchten geben in jeder Hinsicht Sicherheit. Alle Leuchten, die wir für Kinder empfehlen, durchlaufen strenge Tests und sind extrasicher für kleine Hände. Einleuchtend, oder? 
Von Deckenleuchten, die den ganzen Raum erhellen bis zu Nachtlichtern, die das Finden der Toilette erleichtern: Unsere Kinderleuchten geben in jeder Hinsicht Sicherheit. Alle Leuchten, die wir für Kinder empfehlen, durchlaufen strenge Tests und sind extrasicher für kleine Hände. Einleuchtend, oder? 
Von Deckenleuchten, die den ganzen Raum erhellen bis zu Nachtlichtern, die das Finden der Toilette erleichtern: Unsere Kinderleuchten geben in jeder Hinsicht Sicherheit. Alle Leuchten, die wir für Kinder empfehlen, durchlaufen strenge Tests und sind extrasicher für kleine Hände. Einleuchtend, oder? 
Von Deckenleuchten, die den ganzen Raum erhellen bis zu Nachtlichtern, die das Finden der Toilette erleichtern: Unsere Kinderleuchten geben in jeder Hinsicht Sicherheit. Alle Leuchten, die wir für Kinder empfehlen, durchlaufen strenge Tests und sind extrasicher für kleine Hände. Einleuchtend, oder? 
Von Deckenleuchten, die den ganzen Raum erhellen bis zu Nachtlichtern, die das Finden der Toilette erleichtern: Unsere Kinderleuchten geben in jeder Hinsicht Sicherheit. Alle Leuchten, die wir für Kinder empfehlen, durchlaufen strenge Tests und sind extrasicher für kleine Hände. Einleuchtend, oder? 
Von Deckenleuchten, die den ganzen Raum erhellen bis zu Nachtlichtern, die das Finden der Toilette erleichtern: Unsere Kinderleuchten geben in jeder Hinsicht Sicherheit. Alle Leuchten, die wir für Kinder empfehlen, durchlaufen strenge Tests und sind extrasicher für kleine Hände. Einleuchtend, oder? 
Von Deckenleuchten, die den ganzen Raum erhellen bis zu Nachtlichtern, die das Finden der Toilette erleichtern: Unsere Kinderleuchten geben in jeder Hinsicht Sicherheit. Alle Leuchten, die wir für Kinder empfehlen, durchlaufen strenge Tests und sind extrasicher für kleine Hände. Einleuchtend, oder? 
Hausaufgaben, Hobbys, die neuesten Tanzschritte … Kinder im Alter von 8 bis 12 haben viel zu tun. Unsere Schreibtischlampen für Kinder bieten nicht nur Leuchten für unterschiedliche Aktivitäten. Es gibt auch Möglichkeiten, mit ihnen genau die richtige Atmosphäre zu schaffen und ihren Raum gleichzeitig frecher und persönlicher zu gestalten. 
Hausaufgaben, Hobbys, die neuesten Tanzschritte … Kinder im Alter von 8 bis 12 haben viel zu tun. Unsere Schreibtischlampen für Kinder bieten nicht nur Leuchten für unterschiedliche Aktivitäten. Es gibt auch Möglichkeiten, mit ihnen genau die richtige Atmosphäre zu schaffen und ihren Raum gleichzeitig frecher und persönlicher zu gestalten. 
Hausaufgaben, Hobbys, die neuesten Tanzschritte … Kinder im Alter von 8 bis 12 haben viel zu tun. Unsere Schreibtischlampen für Kinder bieten nicht nur Leuchten für unterschiedliche Aktivitäten. Es gibt auch Möglichkeiten, mit ihnen genau die richtige Atmosphäre zu schaffen und ihren Raum gleichzeitig frecher und persönlicher zu gestalten. 
Hausaufgaben, Hobbys, die neuesten Tanzschritte … Kinder im Alter von 8 bis 12 haben viel zu tun. Unsere Schreibtischlampen für Kinder bieten nicht nur Leuchten für unterschiedliche Aktivitäten. Es gibt auch Möglichkeiten, mit ihnen genau die richtige Atmosphäre zu schaffen und ihren Raum gleichzeitig frecher und persönlicher zu gestalten. 
Hausaufgaben, Hobbys, die neuesten Tanzschritte … Kinder im Alter von 8 bis 12 haben viel zu tun. Unsere Schreibtischlampen für Kinder bieten nicht nur Leuchten für unterschiedliche Aktivitäten. Es gibt auch Möglichkeiten, mit ihnen genau die richtige Atmosphäre zu schaffen und ihren Raum gleichzeitig frecher und persönlicher zu gestalten. 
Hausaufgaben, Hobbys, die neuesten Tanzschritte … Kinder im Alter von 8 bis 12 haben viel zu tun. Unsere Schreibtischlampen für Kinder bieten nicht nur Leuchten für unterschiedliche Aktivitäten. Es gibt auch Möglichkeiten, mit ihnen genau die richtige Atmosphäre zu schaffen und ihren Raum gleichzeitig frecher und persönlicher zu gestalten. 
Hausaufgaben, Hobbys, die neuesten Tanzschritte … Kinder im Alter von 8 bis 12 haben viel zu tun. Unsere Schreibtischlampen für Kinder bieten nicht nur Leuchten für unterschiedliche Aktivitäten. Es gibt auch Möglichkeiten, mit ihnen genau die richtige Atmosphäre zu schaffen und ihren Raum gleichzeitig frecher und persönlicher zu gestalten. 
Hausaufgaben, Hobbys, die neuesten Tanzschritte … Kinder im Alter von 8 bis 12 haben viel zu tun. Unsere Schreibtischlampen für Kinder bieten nicht nur Leuchten für unterschiedliche Aktivitäten. Es gibt auch Möglichkeiten, mit ihnen genau die richtige Atmosphäre zu schaffen und ihren Raum gleichzeitig frecher und persönlicher zu gestalten. 
Nicht nur die Bequemlichkeit zählt bei Kindermatratzen. Sie müssen auch den nächtlichen Bedürfnissen der Kleinen gewachsen sein. Und das über mehrere Jahre hinweg, denn Unfälle passieren nun mal. Unsere Kindermatratzen sind atmungsaktiv und wirken druckentlastend ‒ ideal für Körper im Wachstum. Abnehmbare, maschinenwaschbare Bezüge sorgen für hygienische Frische. 
Nicht nur die Bequemlichkeit zählt bei Kindermatratzen. Sie müssen auch den nächtlichen Bedürfnissen der Kleinen gewachsen sein. Und das über mehrere Jahre hinweg, denn Unfälle passieren nun mal. Unsere Kindermatratzen sind atmungsaktiv und wirken druckentlastend ‒ ideal für Körper im Wachstum. Abnehmbare, maschinenwaschbare Bezüge sorgen für hygienische Frische. 
Nicht nur die Bequemlichkeit zählt bei Kindermatratzen. Sie müssen auch den nächtlichen Bedürfnissen der Kleinen gewachsen sein. Und das über mehrere Jahre hinweg, denn Unfälle passieren nun mal. Unsere Kindermatratzen sind atmungsaktiv und wirken druckentlastend ‒ ideal für Körper im Wachstum. Abnehmbare, maschinenwaschbare Bezüge sorgen für hygienische Frische. 
Nicht nur die Bequemlichkeit zählt bei Kindermatratzen. Sie müssen auch den nächtlichen Bedürfnissen der Kleinen gewachsen sein. Und das über mehrere Jahre hinweg, denn Unfälle passieren nun mal. Unsere Kindermatratzen sind atmungsaktiv und wirken druckentlastend ‒ ideal für Körper im Wachstum. Abnehmbare, maschinenwaschbare Bezüge sorgen für hygienische Frische. 
Hast du schon einmal gesehen, wie ein Kind aussieht, wenn es einen Spiegel in Augenhöhe entdeckt? Es ist beinahe unmöglich, es davon wegzubekommen. Deswegen haben wir ein ganzes Sortiment von Kinderspiegeln, die diese wichtige Form der Selbstentwicklung unterstützen. Sie bestehen aus stoßfestem, weichem Kunststoff. So können sich selbst die albernsten und wildesten kleinen Fratzenzieher sicher spiegeln.  
Hast du schon einmal gesehen, wie ein Kind aussieht, wenn es einen Spiegel in Augenhöhe entdeckt? Es ist beinahe unmöglich, es davon wegzubekommen. Deswegen haben wir ein ganzes Sortiment von Kinderspiegeln, die diese wichtige Form der Selbstentwicklung unterstützen. Sie bestehen aus stoßfestem, weichem Kunststoff. So können sich selbst die albernsten und wildesten kleinen Fratzenzieher sicher spiegeln.  
Hast du schon einmal gesehen, wie ein Kind aussieht, wenn es einen Spiegel in Augenhöhe entdeckt? Es ist beinahe unmöglich, es davon wegzubekommen. Deswegen haben wir ein ganzes Sortiment von Kinderspiegeln, die diese wichtige Form der Selbstentwicklung unterstützen. Sie bestehen aus stoßfestem, weichem Kunststoff. So können sich selbst die albernsten und wildesten kleinen Fratzenzieher sicher spiegeln.  
Hast du schon einmal gesehen, wie ein Kind aussieht, wenn es einen Spiegel in Augenhöhe entdeckt? Es ist beinahe unmöglich, es davon wegzubekommen. Deswegen haben wir ein ganzes Sortiment von Kinderspiegeln, die diese wichtige Form der Selbstentwicklung unterstützen. Sie bestehen aus stoßfestem, weichem Kunststoff. So können sich selbst die albernsten und wildesten kleinen Fratzenzieher sicher spiegeln.  
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Geschirrhandtücher gehören zur Weihnachtsbäckerei einfach dazu, um damit heiße Töpfe vom Herd zu holen, abzutrocknen oder einfach noch heiße Pfefferkuchen in der Hand zu halten. Und ganz nebenbei können sie auch sehr dekorativ sein.
 Die gesamte VINTER Kollektion anschauen
 Die SÄLLSKAP Meterware feiert den schwedischen Textildruck der Jahrhunderwende mit Neuauflagen wunderschöner Muster vergangener Tage. Kinder sind die wichtigsten Menschen auf der Welt. Daher sollte ihr Zuhause ein sicherer Ort sein. Schnüre an Gardinen und Rollos können jedoch ein Strangulationsrisiko darstellen. Deswegen haben wir unser Rollo- und Gardinensortiment so umgestaltet, dass der Fensterbehang so sicher wie möglich wird. Vier Jahre hat es gedauert, Alternativen zu finden. Und alle Produkte, bei denen dies nicht möglich war, haben wir aus dem Sortiment genommen. Seit dem 1.1.2016 führt IKEA nur noch schnurlose Rollos und Gardinen oder solche, bei denen die Schnur unzugänglich für Kinder ist. Zu allen Rollos und Gardinen Wir sind stolz darauf, dass die gesamte Baumwolle in unseren Produkten aus nachhaltigeren Quellen stammt. Das bedeutet, dass sie unter Einsatz von weniger Wasser und Pestiziden angebaut wurde als herkömmlich produzierte Baumwolle. Mit Partnern wie der Better Cotton Initiative (BCI) konnten wir außerdem dazu beitragen, dass mehr als 110.000 Baumwollbauern effizientere Anbaumethoden erlernt haben, die ihr Einkommen erhöhen – ganz ohne zusätzliche Kosten für dich. Mehr zur Baumwolle bei IKEA 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. 
Wenns ums Baby geht, sollen Eltern nie zwischen Erschwinglichkeit und Sicherheit und Bequemlichkeit wählen müssen. Mit VYSSA Matratzen für Babybetten brauchst du das auch nicht. Alle festen, gut belüfteten Matratzen für Babybetten haben waschbare Bezüge und erfüllen strenge Sicherheitsvorschriften. Und der Preis raubt keinem den Schlaf.  
Wenns ums Baby geht, sollen Eltern nie zwischen Erschwinglichkeit und Sicherheit und Bequemlichkeit wählen müssen. Mit VYSSA Matratzen für Babybetten brauchst du das auch nicht. Alle festen, gut belüfteten Matratzen für Babybetten haben waschbare Bezüge und erfüllen strenge Sicherheitsvorschriften. Und der Preis raubt keinem den Schlaf.  
Wenns ums Baby geht, sollen Eltern nie zwischen Erschwinglichkeit und Sicherheit und Bequemlichkeit wählen müssen. Mit VYSSA Matratzen für Babybetten brauchst du das auch nicht. Alle festen, gut belüfteten Matratzen für Babybetten haben waschbare Bezüge und erfüllen strenge Sicherheitsvorschriften. Und der Preis raubt keinem den Schlaf.  
Wenns ums Baby geht, sollen Eltern nie zwischen Erschwinglichkeit und Sicherheit und Bequemlichkeit wählen müssen. Mit VYSSA Matratzen für Babybetten brauchst du das auch nicht. Alle festen, gut belüfteten Matratzen für Babybetten haben waschbare Bezüge und erfüllen strenge Sicherheitsvorschriften. Und der Preis raubt keinem den Schlaf.  
Babyhochstühle sichern Babys Platz am Esstisch. Denn so sitzen die Jüngsten auf derselben Ebene wie alle anderen und können sich im Essen und sozialer Interaktion üben. Unsere Hochstühle haben gerundete Kanten, eine breite und stabile Standfläche und einen Sicherheitsgurt. 
Babyhochstühle sichern Babys Platz am Esstisch. Denn so sitzen die Jüngsten auf derselben Ebene wie alle anderen und können sich im Essen und sozialer Interaktion üben. Unsere Hochstühle haben gerundete Kanten, eine breite und stabile Standfläche und einen Sicherheitsgurt. 
Babyhochstühle sichern Babys Platz am Esstisch. Denn so sitzen die Jüngsten auf derselben Ebene wie alle anderen und können sich im Essen und sozialer Interaktion üben. Unsere Hochstühle haben gerundete Kanten, eine breite und stabile Standfläche und einen Sicherheitsgurt. 
Babyhochstühle sichern Babys Platz am Esstisch. Denn so sitzen die Jüngsten auf derselben Ebene wie alle anderen und können sich im Essen und sozialer Interaktion üben. Unsere Hochstühle haben gerundete Kanten, eine breite und stabile Standfläche und einen Sicherheitsgurt. 
Babyhochstühle sichern Babys Platz am Esstisch. Denn so sitzen die Jüngsten auf derselben Ebene wie alle anderen und können sich im Essen und sozialer Interaktion üben. Unsere Hochstühle haben gerundete Kanten, eine breite und stabile Standfläche und einen Sicherheitsgurt. 
Babyhochstühle sichern Babys Platz am Esstisch. Denn so sitzen die Jüngsten auf derselben Ebene wie alle anderen und können sich im Essen und sozialer Interaktion üben. Unsere Hochstühle haben gerundete Kanten, eine breite und stabile Standfläche und einen Sicherheitsgurt. 
Zu groß für einen Kinderhochstuhl und zu klein für einen normalen Essplatzstuhl – was tun, wenn man buchstäblich zwischen den Stühlen sitzt? Unsere Kinderhochstühle geben Kindern die Unabhängigkeit, sich selbstständig erhöht zu setzen. Diese pflegeleichten, stapelbaren Stühle passen zu den unterschiedlichsten Esstischen und sind die perfekte Ergänzung für jede Runde mit Kindern. 
Zu groß für einen Kinderhochstuhl und zu klein für einen normalen Essplatzstuhl – was tun, wenn man buchstäblich zwischen den Stühlen sitzt? Unsere Kinderhochstühle geben Kindern die Unabhängigkeit, sich selbstständig erhöht zu setzen. Diese pflegeleichten, stapelbaren Stühle passen zu den unterschiedlichsten Esstischen und sind die perfekte Ergänzung für jede Runde mit Kindern. 
Zu groß für einen Kinderhochstuhl und zu klein für einen normalen Essplatzstuhl – was tun, wenn man buchstäblich zwischen den Stühlen sitzt? Unsere Kinderhochstühle geben Kindern die Unabhängigkeit, sich selbstständig erhöht zu setzen. Diese pflegeleichten, stapelbaren Stühle passen zu den unterschiedlichsten Esstischen und sind die perfekte Ergänzung für jede Runde mit Kindern. 
Zu groß für einen Kinderhochstuhl und zu klein für einen normalen Essplatzstuhl – was tun, wenn man buchstäblich zwischen den Stühlen sitzt? Unsere Kinderhochstühle geben Kindern die Unabhängigkeit, sich selbstständig erhöht zu setzen. Diese pflegeleichten, stapelbaren Stühle passen zu den unterschiedlichsten Esstischen und sind die perfekte Ergänzung für jede Runde mit Kindern. 
Zu groß für einen Kinderhochstuhl und zu klein für einen normalen Essplatzstuhl – was tun, wenn man buchstäblich zwischen den Stühlen sitzt? Unsere Kinderhochstühle geben Kindern die Unabhängigkeit, sich selbstständig erhöht zu setzen. Diese pflegeleichten, stapelbaren Stühle passen zu den unterschiedlichsten Esstischen und sind die perfekte Ergänzung für jede Runde mit Kindern. 
Zu groß für einen Kinderhochstuhl und zu klein für einen normalen Essplatzstuhl – was tun, wenn man buchstäblich zwischen den Stühlen sitzt? Unsere Kinderhochstühle geben Kindern die Unabhängigkeit, sich selbstständig erhöht zu setzen. Diese pflegeleichten, stapelbaren Stühle passen zu den unterschiedlichsten Esstischen und sind die perfekte Ergänzung für jede Runde mit Kindern. 
In einem Sessel zu sitzen, der ganz für dich allein ist, macht viel mehr Spaß! Die Formen, Farben, Materialien und nicht zuletzt die Größe unserer Kindermöbel sind speziell auf die Kleinen abgestimmt. Die Kindermöbel lassen sich leicht tragen und sind doch robust genug, um den Spielalltag auszuhalten. 
 
In einem Sessel zu sitzen, der ganz für dich allein ist, macht viel mehr Spaß! Die Formen, Farben, Materialien und nicht zuletzt die Größe unserer Kindermöbel sind speziell auf die Kleinen abgestimmt. Die Kindermöbel lassen sich leicht tragen und sind doch robust genug, um den Spielalltag auszuhalten. 
 
In einem Sessel zu sitzen, der ganz für dich allein ist, macht viel mehr Spaß! Die Formen, Farben, Materialien und nicht zuletzt die Größe unserer Kindermöbel sind speziell auf die Kleinen abgestimmt. Die Kindermöbel lassen sich leicht tragen und sind doch robust genug, um den Spielalltag auszuhalten. 
 
In einem Sessel zu sitzen, der ganz für dich allein ist, macht viel mehr Spaß! Die Formen, Farben, Materialien und nicht zuletzt die Größe unserer Kindermöbel sind speziell auf die Kleinen abgestimmt. Die Kindermöbel lassen sich leicht tragen und sind doch robust genug, um den Spielalltag auszuhalten. 
 
In einem Sessel zu sitzen, der ganz für dich allein ist, macht viel mehr Spaß! Die Formen, Farben, Materialien und nicht zuletzt die Größe unserer Kindermöbel sind speziell auf die Kleinen abgestimmt. Die Kindermöbel lassen sich leicht tragen und sind doch robust genug, um den Spielalltag auszuhalten. 
 
In einem Sessel zu sitzen, der ganz für dich allein ist, macht viel mehr Spaß! Die Formen, Farben, Materialien und nicht zuletzt die Größe unserer Kindermöbel sind speziell auf die Kleinen abgestimmt. Die Kindermöbel lassen sich leicht tragen und sind doch robust genug, um den Spielalltag auszuhalten. 
 
In einem Sessel zu sitzen, der ganz für dich allein ist, macht viel mehr Spaß! Die Formen, Farben, Materialien und nicht zuletzt die Größe unserer Kindermöbel sind speziell auf die Kleinen abgestimmt. Die Kindermöbel lassen sich leicht tragen und sind doch robust genug, um den Spielalltag auszuhalten. 
 
In einem Sessel zu sitzen, der ganz für dich allein ist, macht viel mehr Spaß! Die Formen, Farben, Materialien und nicht zuletzt die Größe unserer Kindermöbel sind speziell auf die Kleinen abgestimmt. Die Kindermöbel lassen sich leicht tragen und sind doch robust genug, um den Spielalltag auszuhalten. 
 
In einem Sessel zu sitzen, der ganz für dich allein ist, macht viel mehr Spaß! Die Formen, Farben, Materialien und nicht zuletzt die Größe unserer Kindermöbel sind speziell auf die Kleinen abgestimmt. Die Kindermöbel lassen sich leicht tragen und sind doch robust genug, um den Spielalltag auszuhalten. 
 
Von Babylotion bis zu Socken und Kopfhörern: Im Laufe der Jahre ändern sich die Dinge deiner Kinder ganz schön. Unsere Boxen, Fächer, Taschen und Haken bewahren sie so auf, dass sie sich kinderleicht wiederfinden lassen und deine Kinder Platz zum Bewegen haben. Und weil Kinder nun mal mit allem spielen, sind unsere Aufbewahrungskisten mit abgerundeten Kanten versehen und haben keine gefährlichen Kleinteile. 
Von Babylotion bis zu Socken und Kopfhörern: Im Laufe der Jahre ändern sich die Dinge deiner Kinder ganz schön. Unsere Boxen, Fächer, Taschen und Haken bewahren sie so auf, dass sie sich kinderleicht wiederfinden lassen und deine Kinder Platz zum Bewegen haben. Und weil Kinder nun mal mit allem spielen, sind unsere Aufbewahrungskisten mit abgerundeten Kanten versehen und haben keine gefährlichen Kleinteile. 
Von Babylotion bis zu Socken und Kopfhörern: Im Laufe der Jahre ändern sich die Dinge deiner Kinder ganz schön. Unsere Boxen, Fächer, Taschen und Haken bewahren sie so auf, dass sie sich kinderleicht wiederfinden lassen und deine Kinder Platz zum Bewegen haben. Und weil Kinder nun mal mit allem spielen, sind unsere Aufbewahrungskisten mit abgerundeten Kanten versehen und haben keine gefährlichen Kleinteile. 
Von Babylotion bis zu Socken und Kopfhörern: Im Laufe der Jahre ändern sich die Dinge deiner Kinder ganz schön. Unsere Boxen, Fächer, Taschen und Haken bewahren sie so auf, dass sie sich kinderleicht wiederfinden lassen und deine Kinder Platz zum Bewegen haben. Und weil Kinder nun mal mit allem spielen, sind unsere Aufbewahrungskisten mit abgerundeten Kanten versehen und haben keine gefährlichen Kleinteile. 
Von Babylotion bis zu Socken und Kopfhörern: Im Laufe der Jahre ändern sich die Dinge deiner Kinder ganz schön. Unsere Boxen, Fächer, Taschen und Haken bewahren sie so auf, dass sie sich kinderleicht wiederfinden lassen und deine Kinder Platz zum Bewegen haben. Und weil Kinder nun mal mit allem spielen, sind unsere Aufbewahrungskisten mit abgerundeten Kanten versehen und haben keine gefährlichen Kleinteile. 
Von Babylotion bis zu Socken und Kopfhörern: Im Laufe der Jahre ändern sich die Dinge deiner Kinder ganz schön. Unsere Boxen, Fächer, Taschen und Haken bewahren sie so auf, dass sie sich kinderleicht wiederfinden lassen und deine Kinder Platz zum Bewegen haben. Und weil Kinder nun mal mit allem spielen, sind unsere Aufbewahrungskisten mit abgerundeten Kanten versehen und haben keine gefährlichen Kleinteile. 
Von Babylotion bis zu Socken und Kopfhörern: Im Laufe der Jahre ändern sich die Dinge deiner Kinder ganz schön. Unsere Boxen, Fächer, Taschen und Haken bewahren sie so auf, dass sie sich kinderleicht wiederfinden lassen und deine Kinder Platz zum Bewegen haben. Und weil Kinder nun mal mit allem spielen, sind unsere Aufbewahrungskisten mit abgerundeten Kanten versehen und haben keine gefährlichen Kleinteile. 
Von Babylotion bis zu Socken und Kopfhörern: Im Laufe der Jahre ändern sich die Dinge deiner Kinder ganz schön. Unsere Boxen, Fächer, Taschen und Haken bewahren sie so auf, dass sie sich kinderleicht wiederfinden lassen und deine Kinder Platz zum Bewegen haben. Und weil Kinder nun mal mit allem spielen, sind unsere Aufbewahrungskisten mit abgerundeten Kanten versehen und haben keine gefährlichen Kleinteile. 
Von Babylotion bis zu Socken und Kopfhörern: Im Laufe der Jahre ändern sich die Dinge deiner Kinder ganz schön. Unsere Boxen, Fächer, Taschen und Haken bewahren sie so auf, dass sie sich kinderleicht wiederfinden lassen und deine Kinder Platz zum Bewegen haben. Und weil Kinder nun mal mit allem spielen, sind unsere Aufbewahrungskisten mit abgerundeten Kanten versehen und haben keine gefährlichen Kleinteile. 
Von Babylotion bis zu Socken und Kopfhörern: Im Laufe der Jahre ändern sich die Dinge deiner Kinder ganz schön. Unsere Boxen, Fächer, Taschen und Haken bewahren sie so auf, dass sie sich kinderleicht wiederfinden lassen und deine Kinder Platz zum Bewegen haben. Und weil Kinder nun mal mit allem spielen, sind unsere Aufbewahrungskisten mit abgerundeten Kanten versehen und haben keine gefährlichen Kleinteile. 
Auch wenn es uns vielleicht lieber wäre, wenn sie für immer klein und süß blieben, unsere Kinder werden nun mal größer. Und das rasend schnell! Wir finden, Möbel sollten da mithalten können. Unsere Kinderzimmerschränke sollen auf Jahre halten und mit allen Veränderungen klarkommen. So gibt es in unseren Kleiderschränken z. B. die Möglichkeit, die Höhe der Kleiderstange der Größe deiner Kinder anzupassen. Und Regale eignen sich hervorragend für saubere Windeln wie später für Sportpokale. 
Auch wenn es uns vielleicht lieber wäre, wenn sie für immer klein und süß blieben, unsere Kinder werden nun mal größer. Und das rasend schnell! Wir finden, Möbel sollten da mithalten können. Unsere Kinderzimmerschränke sollen auf Jahre halten und mit allen Veränderungen klarkommen. So gibt es in unseren Kleiderschränken z. B. die Möglichkeit, die Höhe der Kleiderstange der Größe deiner Kinder anzupassen. Und Regale eignen sich hervorragend für saubere Windeln wie später für Sportpokale. 
Auch wenn es uns vielleicht lieber wäre, wenn sie für immer klein und süß blieben, unsere Kinder werden nun mal größer. Und das rasend schnell! Wir finden, Möbel sollten da mithalten können. Unsere Kinderzimmerschränke sollen auf Jahre halten und mit allen Veränderungen klarkommen. So gibt es in unseren Kleiderschränken z. B. die Möglichkeit, die Höhe der Kleiderstange der Größe deiner Kinder anzupassen. Und Regale eignen sich hervorragend für saubere Windeln wie später für Sportpokale. 
Auch wenn es uns vielleicht lieber wäre, wenn sie für immer klein und süß blieben, unsere Kinder werden nun mal größer. Und das rasend schnell! Wir finden, Möbel sollten da mithalten können. Unsere Kinderzimmerschränke sollen auf Jahre halten und mit allen Veränderungen klarkommen. So gibt es in unseren Kleiderschränken z. B. die Möglichkeit, die Höhe der Kleiderstange der Größe deiner Kinder anzupassen. Und Regale eignen sich hervorragend für saubere Windeln wie später für Sportpokale. 
Auch wenn es uns vielleicht lieber wäre, wenn sie für immer klein und süß blieben, unsere Kinder werden nun mal größer. Und das rasend schnell! Wir finden, Möbel sollten da mithalten können. Unsere Kinderzimmerschränke sollen auf Jahre halten und mit allen Veränderungen klarkommen. So gibt es in unseren Kleiderschränken z. B. die Möglichkeit, die Höhe der Kleiderstange der Größe deiner Kinder anzupassen. Und Regale eignen sich hervorragend für saubere Windeln wie später für Sportpokale. 
Auch wenn es uns vielleicht lieber wäre, wenn sie für immer klein und süß blieben, unsere Kinder werden nun mal größer. Und das rasend schnell! Wir finden, Möbel sollten da mithalten können. Unsere Kinderzimmerschränke sollen auf Jahre halten und mit allen Veränderungen klarkommen. So gibt es in unseren Kleiderschränken z. B. die Möglichkeit, die Höhe der Kleiderstange der Größe deiner Kinder anzupassen. Und Regale eignen sich hervorragend für saubere Windeln wie später für Sportpokale. 
Auch wenn es uns vielleicht lieber wäre, wenn sie für immer klein und süß blieben, unsere Kinder werden nun mal größer. Und das rasend schnell! Wir finden, Möbel sollten da mithalten können. Unsere Kinderzimmerschränke sollen auf Jahre halten und mit allen Veränderungen klarkommen. So gibt es in unseren Kleiderschränken z. B. die Möglichkeit, die Höhe der Kleiderstange der Größe deiner Kinder anzupassen. Und Regale eignen sich hervorragend für saubere Windeln wie später für Sportpokale. 
Auch wenn es uns vielleicht lieber wäre, wenn sie für immer klein und süß blieben, unsere Kinder werden nun mal größer. Und das rasend schnell! Wir finden, Möbel sollten da mithalten können. Unsere Kinderzimmerschränke sollen auf Jahre halten und mit allen Veränderungen klarkommen. So gibt es in unseren Kleiderschränken z. B. die Möglichkeit, die Höhe der Kleiderstange der Größe deiner Kinder anzupassen. Und Regale eignen sich hervorragend für saubere Windeln wie später für Sportpokale. 
Auch wenn es uns vielleicht lieber wäre, wenn sie für immer klein und süß blieben, unsere Kinder werden nun mal größer. Und das rasend schnell! Wir finden, Möbel sollten da mithalten können. Unsere Kinderzimmerschränke sollen auf Jahre halten und mit allen Veränderungen klarkommen. So gibt es in unseren Kleiderschränken z. B. die Möglichkeit, die Höhe der Kleiderstange der Größe deiner Kinder anzupassen. Und Regale eignen sich hervorragend für saubere Windeln wie später für Sportpokale. 
Unser STUVA Aufbewahrungssystem wächst mit deinen Kindern. Du kannst es ganz nach ihrem Aufbewahrungsbedarf durch unterschiedliche Elemente, Türen und Schubladen sowie Inneneinrichtungen ergänzen. Ein hoher Korpus sorgt für Ordnung im Kleiderschrank, während die STUVA Banktruhe der ideale Ort für die Schulsachen wird und außerdem als Hausaufgabenstation dient. Sind die Kinder älter, lässt sich das STUVA Aufbewahrungssystem ergänzen oder verkleinern, indem du Korpusse hinzunimmst oder entfernst.
 
Unsere Malutensilien sind wie die Kreativität von Kindern: kunterbunt und voller guter Ideen! Beim Malen können Kinder ihre Gefühle ausdrücken und Erlebtes verarbeiten. Das fördert auch ganz automatisch ihre Konzentration. Und weil kleine Künstler auch gerne mal etwas in den Mund nehmen, besteht MÅLA aus vollkommen unbedenklichem Material. 
Lass deine Kinder herausfinden, was so alles in ihnen steckt! Mit der DUKTIG Spielküche entdecken Meisterköche von morgen ihre Leidenschaft für kulinarische Genüsse. Die DUKTIG Werkbank und der DUKTIG Werkzeugkasten fördern handwerkliches Interesse. Und mit dem DUKTIG Kaffee- und Teeservice erleben deine Kinder, wie viel Freude es macht, Gast zu sein und andere zu bewirten. Welche Rollen mit der DUKTIG Serie auch gespielt werden – sie machen auf jeden Fall jede Menge Spaß. Für jedes Kinderbuch und Spielzeug, das zwischen dem 20. November und dem 24. Dezember verkauft wird, spendet die IKEA Foundation 1 €, um das Spielen und die Entwicklung von Kindern zu fördern.
 
Spielen ist nicht kompliziert. Dafür braucht es nur die Energie deines Kindes und unsere sicheren und lustigen Kinderspielzeuge. Sie unterstützen nicht nur Grob- und Feinmotorik, sondern fördern auch soziales Verhalten, logisches Denken, Vorstellungskraft, Kreativität und Bewegung. 
Spielen ist nicht kompliziert. Dafür braucht es nur die Energie deines Kindes und unsere sicheren und lustigen Kinderspielzeuge. Sie unterstützen nicht nur Grob- und Feinmotorik, sondern fördern auch soziales Verhalten, logisches Denken, Vorstellungskraft, Kreativität und Bewegung. 
Spielen ist nicht kompliziert. Dafür braucht es nur die Energie deines Kindes und unsere sicheren und lustigen Kinderspielzeuge. Sie unterstützen nicht nur Grob- und Feinmotorik, sondern fördern auch soziales Verhalten, logisches Denken, Vorstellungskraft, Kreativität und Bewegung. 
Spielen ist nicht kompliziert. Dafür braucht es nur die Energie deines Kindes und unsere sicheren und lustigen Kinderspielzeuge. Sie unterstützen nicht nur Grob- und Feinmotorik, sondern fördern auch soziales Verhalten, logisches Denken, Vorstellungskraft, Kreativität und Bewegung. 
Spielen ist nicht kompliziert. Dafür braucht es nur die Energie deines Kindes und unsere sicheren und lustigen Kinderspielzeuge. Sie unterstützen nicht nur Grob- und Feinmotorik, sondern fördern auch soziales Verhalten, logisches Denken, Vorstellungskraft, Kreativität und Bewegung. 
Spielen ist nicht kompliziert. Dafür braucht es nur die Energie deines Kindes und unsere sicheren und lustigen Kinderspielzeuge. Sie unterstützen nicht nur Grob- und Feinmotorik, sondern fördern auch soziales Verhalten, logisches Denken, Vorstellungskraft, Kreativität und Bewegung. 
Spielen ist nicht kompliziert. Dafür braucht es nur die Energie deines Kindes und unsere sicheren und lustigen Kinderspielzeuge. Sie unterstützen nicht nur Grob- und Feinmotorik, sondern fördern auch soziales Verhalten, logisches Denken, Vorstellungskraft, Kreativität und Bewegung. 
Spielen ist nicht kompliziert. Dafür braucht es nur die Energie deines Kindes und unsere sicheren und lustigen Kinderspielzeuge. Sie unterstützen nicht nur Grob- und Feinmotorik, sondern fördern auch soziales Verhalten, logisches Denken, Vorstellungskraft, Kreativität und Bewegung. 
Spielen ist nicht kompliziert. Dafür braucht es nur die Energie deines Kindes und unsere sicheren und lustigen Kinderspielzeuge. Sie unterstützen nicht nur Grob- und Feinmotorik, sondern fördern auch soziales Verhalten, logisches Denken, Vorstellungskraft, Kreativität und Bewegung. 
Spielen ist nicht kompliziert. Dafür braucht es nur die Energie deines Kindes und unsere sicheren und lustigen Kinderspielzeuge. Sie unterstützen nicht nur Grob- und Feinmotorik, sondern fördern auch soziales Verhalten, logisches Denken, Vorstellungskraft, Kreativität und Bewegung. 
Unsere DUKTIG Serie erleichtert es deinen Kindern, das Verhalten ihrer Vorbilder zu imitieren – ein wichtiger Schritt, um soziale Fähigkeiten zu entwickeln. Sowohl die Miniküche als auch die Werkbank bieten viel realistisches Werkzeug und Zubehör, mit dem du sogar Essen servieren könntest.
 
Verwinkelte Ecken und kleine Räume lassen sich bestmöglich mit unserer Badezimmerserie SILVERÅN nutzen. 
Mit cleveren und funktionalen Aufbewahrungsideen kansst du den Platz in deinen Schubladen und Schränken optimal nutzen. Und schaffst noch mehr Ordnung im Bad. Damit weißt du genau, wo Make-up-Zubehör, Ersatzzahnbürsten und Feuchtigkeitscreme stecken. Und anstatt am frühen Margen in irgendwelchen Schubladen nach deiner Haarbürste zu kramen sitzt du lieber schon am Frühstückstisch. Mal ehrlich: Klingt das nicht nach einem tollen Start in den Tag? 
Badmöbel, die optimal auf den Bedarf abgestimmt sind, bringen Entspannung ins morgendliche Chaos. GODMORGON hat Platz für Haarbürsten, Kämme und Duschgels der ganzen Familie. Praktische Schränke für Doppelwaschbecken sparen Zeit und mindern Stress beim Zähneputzen. Waschbecken und eine sparsame Mischbatterie aus unserer großen Auswahl ergänzen den Waschbeckenschrank. Schmale Wandschränke mit geringer Tiefe sparen Platz auch bei wenig Raum. Transparente Kunststoffkästen, abgestimmt auf die Schubladen erleichtern Ordnung und Übersicht bei Lippenstiften, Make-up und Pflegemitteln. Für jedes Bad findet sich das Passende.  Bitte beachte, dass nicht jedes Waschbecken mit jedem Unterschrank kombinierbar ist. Richtig schön wird dein Badezimmer, wenn alles ordentlich und in bequemer Reichweite ist. Die Massivholzschubladen der GODMORGON Serie schließen sanft und dank der versetzbaren Trennstäbe hast du genug Platz für clevere Innenorganisation.
 
HEMNES ist eine komplette Serie robuster Möbel im ländlichen Stil. Fein gearbeitete Details sorgen für Nostalgie- und Romantik, doch in den Funktionen entsprechen sie modernen Anforderungen. Das besondere an der HEMNES Serie ist, dass alle Möbel aus Massivholz bestehen. Dieses langlebige Naturmaterial wächst nach und altert in Würde. So hat man viele Jahre Freude daran und mit jedem Jahr werden die Möbel persönlicher. Die HEMNES Badezimmerserie ist erhältlich in Weiß, Schwarzbraun und einige Teile auch in Grau. So kann man individuell und ganz nach Geschmack kombinieren. Robustes Massivholz mit variationsreicher Maserunggibt  jedem Möbelstück seine spezielle Eigenart. Es vermittelt ein warmes, heimeliges Gefühl Weiße Lackierung verleiht dem Möbelstück und der Umgebung einen hellen Ausdruck und sorgt für ein offenes und modernes Ambiente. Grau schafft einen skandinavischen puristischen Look, der kühl und gleichzeitig Eleganz in dein Badezimmer bringt. Schwarzbraune Beize  bringt die Holztextur noch stärker zum Ausdruck. Die Oberfläche des unbehandeltem Holz wird somit haltbarer, strapazierfähiger und persönlicher. Entdecke die HEMNES Serie 
Organisationstalent für kleinste Badezimmer. Die Abschlussregale bieten zusätzliche offene Aufbewahrungsmöglichkeiten und die Waschbecken haben eine praktische Abstellfläche für Badzubehör.
 Die LILLÅNGEN Serie bietet unterschiedliche funktionale Badmöbel in verschiedenen Ausführungen: weiß, weiß/Aluminium und schwarzbraun. 
 Dank Platz sparendem Design und cleverem Zubehör ist die LILLÅNGEN Serie die perfekte Wahl für kleine und besonders kleine Badezimmer.
 
Verwinkelte Ecken und kleine Räume lassen sich bestmöglich mit unserer Badezimmerserie SILVERÅN nutzen. 
Entdecke die HEMNES Serie BRICKAN Spiegel ist mehr als nur ein schöner Spiegel. Die Fächer dahinter sind sehr praktisch, um dort diskret Fläschchen und Cremes aufzubewahren. GARNES Türspiegel mit Haken hat eine integrierte Ablage, auf der du Kleinigkeiten aufbewahren kannst, während du dich morgens fertig machst. KARMSUND Tischspiegel verfügt über verstellbare Seitenspiegel mit Haken an der Rückseite, an denen sich Accessoires nah am Geschehen aufbewahren lassen. 
KALKGRUND ‒ das ist verchromtes Badezimmerzubehör in modernem Stil für jede Badezimmerfunktion
 Mit der lustigen Sanduhr, die Bestandteil von LÅDDAN Aufbewahrungsplatte ist, können Kinder lernen, wie man am Waschbecken Wasser spart und auch, wie lange man sich die Zähne putzen sollte.
 Saupnäpfe sind schnell angebracht und genauso flott wieder entfernt. Und du musst dafür kein einziges Loch in die Wand bohren (und damit deinen Vermieter verärgern). Die komplette IMMELN Serie ansehen 
BLÄDJAN Handtücher mit ihrem modernen Medaillonmuster sind ausgesprochen saugfähig und bestehen zu 100% aus Baumwolle, die nicht mit Chlor gebleicht wurde. Wir sind stolz darauf, dass die gesamte Baumwolle in unseren Produkten aus nachhaltigeren Quellen stammt. Das bedeutet, dass sie unter Einsatz von weniger Wasser und Pestiziden angebaut wurde als herkömmlich produzierte Baumwolle. Mit Partnern wie der Better Cotton Initiative (BCI) konnten wir außerdem dazu beitragen, dass mehr als 110.000 Baumwollbauern effizientere Anbaumethoden erlernt haben, die ihr Einkommen erhöhen – ganz ohne zusätzliche Kosten für dich. Mehr zur Baumwolle bei IKEA 
Entdecke die HEMNES Serie BRICKAN Spiegel ist mehr als nur ein schöner Spiegel. Die Fächer dahinter sind sehr praktisch, um dort diskret Fläschchen und Cremes aufzubewahren. GARNES Türspiegel mit Haken hat eine integrierte Ablage, auf der du Kleinigkeiten aufbewahren kannst, während du dich morgens fertig machst. KARMSUND Tischspiegel verfügt über verstellbare Seitenspiegel mit Haken an der Rückseite, an denen sich Accessoires nah am Geschehen aufbewahren lassen. 
KALKGRUND ‒ das ist verchromtes Badezimmerzubehör in modernem Stil für jede Badezimmerfunktion
 Mit der lustigen Sanduhr, die Bestandteil von LÅDDAN Aufbewahrungsplatte ist, können Kinder lernen, wie man am Waschbecken Wasser spart und auch, wie lange man sich die Zähne putzen sollte.
 Saupnäpfe sind schnell angebracht und genauso flott wieder entfernt. Und du musst dafür kein einziges Loch in die Wand bohren (und damit deinen Vermieter verärgern). Die komplette IMMELN Serie ansehen 
BLÄDJAN Handtücher mit ihrem modernen Medaillonmuster sind ausgesprochen saugfähig und bestehen zu 100% aus Baumwolle, die nicht mit Chlor gebleicht wurde. Wir sind stolz darauf, dass die gesamte Baumwolle in unseren Produkten aus nachhaltigeren Quellen stammt. Das bedeutet, dass sie unter Einsatz von weniger Wasser und Pestiziden angebaut wurde als herkömmlich produzierte Baumwolle. Mit Partnern wie der Better Cotton Initiative (BCI) konnten wir außerdem dazu beitragen, dass mehr als 110.000 Baumwollbauern effizientere Anbaumethoden erlernt haben, die ihr Einkommen erhöhen – ganz ohne zusätzliche Kosten für dich. Mehr zur Baumwolle bei IKEA 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Richtig schön wird dein Badezimmer, wenn alles ordentlich und in bequemer Reichweite ist. Die Massivholzschubladen der GODMORGON Serie schließen sanft und dank der versetzbaren Trennstäbe hast du genug Platz für clevere Innenorganisation.
 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Wenn Kabel außer Rand und Band geraten, bringen unsere Kabelkanäle sie wieder unter Kontrolle. Zu den cleveren Lösungen gehören klassische Kabelkanäle genauso wie Behälter für Ladegeräte oder Kabelsammler. Ob hinter dem Fernseher oder unter dem Computer ‒ da kommt Ordnung in den Kabelsalat. 
Wenn Kabel außer Rand und Band geraten, bringen unsere Kabelkanäle sie wieder unter Kontrolle. Zu den cleveren Lösungen gehören klassische Kabelkanäle genauso wie Behälter für Ladegeräte oder Kabelsammler. Ob hinter dem Fernseher oder unter dem Computer ‒ da kommt Ordnung in den Kabelsalat. 
Wenn Kabel außer Rand und Band geraten, bringen unsere Kabelkanäle sie wieder unter Kontrolle. Zu den cleveren Lösungen gehören klassische Kabelkanäle genauso wie Behälter für Ladegeräte oder Kabelsammler. Ob hinter dem Fernseher oder unter dem Computer ‒ da kommt Ordnung in den Kabelsalat. 
Wenn Kabel außer Rand und Band geraten, bringen unsere Kabelkanäle sie wieder unter Kontrolle. Zu den cleveren Lösungen gehören klassische Kabelkanäle genauso wie Behälter für Ladegeräte oder Kabelsammler. Ob hinter dem Fernseher oder unter dem Computer ‒ da kommt Ordnung in den Kabelsalat. 
Wenn Kabel außer Rand und Band geraten, bringen unsere Kabelkanäle sie wieder unter Kontrolle. Zu den cleveren Lösungen gehören klassische Kabelkanäle genauso wie Behälter für Ladegeräte oder Kabelsammler. Ob hinter dem Fernseher oder unter dem Computer ‒ da kommt Ordnung in den Kabelsalat. 
Wenn Kabel außer Rand und Band geraten, bringen unsere Kabelkanäle sie wieder unter Kontrolle. Zu den cleveren Lösungen gehören klassische Kabelkanäle genauso wie Behälter für Ladegeräte oder Kabelsammler. Ob hinter dem Fernseher oder unter dem Computer ‒ da kommt Ordnung in den Kabelsalat. 
Na, siehst du schon einen Schreibtisch, der dir gefällt? Nein? Macht nichts. Das Tolle ist, dass du dir nämlich auch selbst aus unserer großen Auswahl an Tischplatten und Tischbeinen einen Tisch zusammenstellen kannst. Die meisten Produkte lassen sich problemlos kombinieren ‒ und fertig ist ein Tisch ganz nach deinem Geschmack. 
Na, siehst du schon einen Schreibtisch, der dir gefällt? Nein? Macht nichts. Das Tolle ist, dass du dir nämlich auch selbst aus unserer großen Auswahl an Tischplatten und Tischbeinen einen Tisch zusammenstellen kannst. Die meisten Produkte lassen sich problemlos kombinieren ‒ und fertig ist ein Tisch ganz nach deinem Geschmack.  
Robustes Massivholz mit variationsreicher Maserung
gibt  jedem Möbelstück seine spezielle Eigenart. Es vermittelt ein warmes, heimeliges Gefühl.
 Weiße Beize bringt die Holztextur noch stärker zum Ausdruck. Die Oberfläche des unbehandeltem Holz wird somit haltbarer, strapazierfähiger und persönlicher.
 Schwarzbraun bringt Dramatik in deinen Raum und verleiht ihm einen robusten, wertigen Eindruck.
 Diese rote Farbe schafft in  deinem Schlafzimmer eine warme und gemütliche Atmosphäre. 
 Gelb schafft ein erhebendes Gefühl von Optimismus und Verspieltheit. So schaffst du eine helle und sonnige Atmosphäre.
 HEMNES ist eine komplette Serie robuster Möbel im ländlichen Stil. Fein gearbeitete Details sorgen für Nostalgie- und Romantik, doch in den Funktionen entsprechen sie modernen Anforderungen. Das besondere an der HEMNES Serie ist, dass die Möbel aus Massivholz bestehen. Dieses langlebige Naturmaterial wächst nach und altert in Würde. So hat man viele Jahre Freude daran und mit jedem Jahr werden die Möbel persönlicher. Die HEMNES Schlafzimmerserie ist erhältlich in Weiß, Schwarzbraun und  einige Teile auch in Gelb oder Rotbraun. So kann man individuell und ganz nach Geschmack kombinieren.
 Falls dein HEMNES Kleiderschrank nicht mehr ausreicht, dann kannst du dir einfach einen PAX Kleiderschrank im Look von HEMNES zusammenstellen. Mit dem PAX Planer kannst du sogar deine Kombination mit praktischer KOMPLEMENT Inneinrichtung so umgestalten, dass alles wie angegossen zu dir passt! Die fein gearbeitet Details der HEMNES Serie sorgen für Nostalgie- und Romantik mit modernen Funktionen. Die Schubladen der Kommoden haben ein dekoratives Innendekor und bieten viel Platz für kleine Dinge wie Schmuck, Kosmetik, Gürtel als auch T-shirts, Jeans oder Pullover. So findest du einfach schneller, was du suchst. Hier gehts zu den Schlafzimmerideen Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Der einzigartige Aufbau von Boxspringbetten sorgt für einen erholsamen Schlaf und das typische Design. Die Federkernmatratze stützt deinen Körper punktelastisch, während der gefederte Unterbau den Druck flächenelastisch verteilt. So entsteht ein fast schwebendes Liegegefühl. Dein Körper wird optimal gestützt, Wirbelsäule, Gelenke und Muskulatur entspannen optimal – für einen tiefen und erholsamen Schlaf. 
Ob mit Federkern oder Federholzrahmen – ESPEVÄR Boxspring ist so flach verpackt, dass es sich problemlos nach Hause transportieren und die Treppen hinauftragen lässt. Mit insgesamt vier Schrauben, die zu befestigen sind, hält sich der Montageaufwand sehr in Grenzen. Und dank der kleineren Kartons können wir mehr auf einmal transportieren. Für alle also eine runde Sache. Wir erklären dir, was die komfortablen Boxspringbetten ausmacht und warum du in ihnen ganz besonders komfortabel schläfst. 
Diese Matratzen passen sich den Körperkonturen an und verteilen das Gewicht gleichmäßig.  Dank ihrer Flexibilität sind sie sehr gut für verstellbare Federholzrahmen geeignet.  Latex ist ein weiches Material, das sich an die Körperkonturen anpasst und so optimalen Komfort bietet. Das Körpergewicht wird gleichmäßig verteilt, der Auflagendruck gemindert und der Körper bestens gestützt.  Federkernmatratzen verteilen das Körpergewicht gleichmäßig und entlasten an den richtigen Stellen. Die offene Federkonstruktion sorgt für gute Belüftung und ein angenehmes Schlafklima.  Das Besondere am Boxspringbett: Im gepolsterten Unterbau ist bereits ein Federkern integriert. Die Federkernmatratze stützt den Körper punktelastisch, während der Unterbau den Auflagendruck flächenelastisch verteilt. Schau dir hier unsere Kaufhilfe zum Thema Schlafkomfort an In fünf einfachen Schritten zu deiner perfekten Matratze. Wusstest du schon, dass du bei IKEA alle Matratzen in 2 Härtegraden und verschiedenen Breiten (außer MOSHULT und MORGONGÅVA) erhältst? Das Beste: Du kannst sie dir ganz einfach online bestellen und bequem nach Hause liefern lassen! Der elastische Schaumstoff der MOSHULT Matratze stützt den Körper gleichmäßig. Dank des waschbaren Bezugs lässt sich die Matratze leicht reinigen. Sie ist außerdem kindersicher: Der Reißverschluss enthält keine Kleinteile und verhindert, dass Kinder den Bezug öffnen. Gerollt verpackt; erlangt 3–4 Tage nach dem Auspacken die Originalform. Der passende Federholzrahmen ist separat erhältlich. Der elastische Schaumstoff der MALFORS Matratze stützt den Körper gleichmäßig. Dank des waschbaren Bezugs lässt sich die Matratze leicht reinigen. Sie ist außerdem kindersicher: Der Reißverschluss enthält keine Kleinteile und verhindert, dass Kinder den Bezug öffnen. Gerollt verpackt; erlangt 3–4 Tage nach dem Auspacken die Originalform. Der passende Federholzrahmen ist separat erhältlich. Eine Schicht Memoryschaum passt sich der Körperkontur an, wirkt druckentlastend und sorgt für entspannende Nachtruhe. Eine extrastarke Schicht aus Komfortmaterial sorgt für ein angenehmes Liegegefühl. 5 Komfortzonen stützen den Körper punktgenau und mindern den Auflagedruck an Schultern und Hüfte. Gerollt verpackt; erlangt 3–4 Tage nach dem Auspacken die Originalform. Der passende Federholzrahmen ist separat erhältlich. Eine 10 cm starke Schicht aus Latex sorgt durch ihre optimale Anpassung an die Körperform für umfassende Druckentlastung und dadurch für einen entspannten Schlaf. Eine extrastarke Schicht aus Komfortmaterial sorgt für ein angenehmes Liegegefühl. 5 Komfortzonen stützen den Körper punktgenau und mindern den Auflagedruck an Schultern und Hüften. Der Bezug ist problemlos sauber zu halten, da er bis 60° maschinenwaschbar ist. Gerollt verpackt; erlangt 3–4 Tage nach dem Auspacken die Originalform. Der passende Federholzrahmen ist separat erhältlich. Wir wissen, dass man die richtige Matratze nicht innerhalb von 10 Minuten findet. Dein Körper braucht ca. 4 bis 6 Wochen, um sich an die neue Matratze zu gewöhnen. Deshalb kannst du deine Matratze mit nach Hause nehmen und  drauf liegen und schlafen, bis du von der Qualität überzeugt bist und dich wirklich wohlfühlst. Wenn nicht, bring sie zurück!  Mehr zu unserem Rückgaberecht ESPEVÄR Boxspring mit Federkern kombiniert Komfort und Bequemlichkeit. Es lässt sich wunderbar leicht nach Hause transportieren, ist in weniger als 10 Minuten aufgebaut und erfüllt jede Anforderung, die du an ein hochwertiges Bett haben kannst. Und durch das geringere Packmaß, müssen für ESPEVÄR weniger LKWs auf die Straße. Also für alle ein Gewinn. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
Robustes Massivholz mit variationsreicher Maserung
gibt  jedem Möbelstück seine spezielle Eigenart. Es vermittelt ein warmes, heimeliges Gefühl.
 Weiße Beize bringt die Holztextur noch stärker zum Ausdruck. Die Oberfläche des unbehandeltem Holz wird somit haltbarer, strapazierfähiger und persönlicher.
 Schwarzbraun bringt Dramatik in deinen Raum und verleiht ihm einen robusten, wertigen Eindruck.
 Diese rote Farbe schafft in  deinem Schlafzimmer eine warme und gemütliche Atmosphäre. 
 Gelb schafft ein erhebendes Gefühl von Optimismus und Verspieltheit. So schaffst du eine helle und sonnige Atmosphäre.
 HEMNES ist eine komplette Serie robuster Möbel im ländlichen Stil. Fein gearbeitete Details sorgen für Nostalgie- und Romantik, doch in den Funktionen entsprechen sie modernen Anforderungen. Das besondere an der HEMNES Serie ist, dass die Möbel aus Massivholz bestehen. Dieses langlebige Naturmaterial wächst nach und altert in Würde. So hat man viele Jahre Freude daran und mit jedem Jahr werden die Möbel persönlicher. Die HEMNES Schlafzimmerserie ist erhältlich in Weiß, Schwarzbraun und  einige Teile auch in Gelb oder Rotbraun. So kann man individuell und ganz nach Geschmack kombinieren.
 Falls dein HEMNES Kleiderschrank nicht mehr ausreicht, dann kannst du dir einfach einen PAX Kleiderschrank im Look von HEMNES zusammenstellen. Mit dem PAX Planer kannst du sogar deine Kombination mit praktischer KOMPLEMENT Inneinrichtung so umgestalten, dass alles wie angegossen zu dir passt! Die fein gearbeitet Details der HEMNES Serie sorgen für Nostalgie- und Romantik mit modernen Funktionen. Die Schubladen der Kommoden haben ein dekoratives Innendekor und bieten viel Platz für kleine Dinge wie Schmuck, Kosmetik, Gürtel als auch T-shirts, Jeans oder Pullover. So findest du einfach schneller, was du suchst. Hier gehts zu den Schlafzimmerideen Entdecke die HEMNES Serie 
Mit eingebautem Spiegel und verdeckter Aufbewahrung zum perfekten Organisieren von Schmuck und Kosmetik. 
Diese Matratzen passen sich den Körperkonturen an und verteilen das Gewicht gleichmäßig.  Dank ihrer Flexibilität sind sie sehr gut für verstellbare Federholzrahmen geeignet.  Latex ist ein weiches Material, das sich an die Körperkonturen anpasst und so optimalen Komfort bietet. Das Körpergewicht wird gleichmäßig verteilt, der Auflagendruck gemindert und der Körper bestens gestützt.  Federkernmatratzen verteilen das Körpergewicht gleichmäßig und entlasten an den richtigen Stellen. Die offene Federkonstruktion sorgt für gute Belüftung und ein angenehmes Schlafklima.  Das Besondere am Boxspringbett: Im gepolsterten Unterbau ist bereits ein Federkern integriert. Die Federkernmatratze stützt den Körper punktelastisch, während der Unterbau den Auflagendruck flächenelastisch verteilt. Schau dir hier unsere Kaufhilfe zum Thema Schlafkomfort an In fünf einfachen Schritten zu deiner perfekten Matratze. Wusstest du schon, dass du bei IKEA alle Matratzen in 2 Härtegraden und verschiedenen Breiten (außer MOSHULT und MORGONGÅVA) erhältst? Das Beste: Du kannst sie dir ganz einfach online bestellen und bequem nach Hause liefern lassen! Der elastische Schaumstoff der MOSHULT Matratze stützt den Körper gleichmäßig. Dank des waschbaren Bezugs lässt sich die Matratze leicht reinigen. Sie ist außerdem kindersicher: Der Reißverschluss enthält keine Kleinteile und verhindert, dass Kinder den Bezug öffnen. Gerollt verpackt; erlangt 3–4 Tage nach dem Auspacken die Originalform. Der passende Federholzrahmen ist separat erhältlich. Der elastische Schaumstoff der MALFORS Matratze stützt den Körper gleichmäßig. Dank des waschbaren Bezugs lässt sich die Matratze leicht reinigen. Sie ist außerdem kindersicher: Der Reißverschluss enthält keine Kleinteile und verhindert, dass Kinder den Bezug öffnen. Gerollt verpackt; erlangt 3–4 Tage nach dem Auspacken die Originalform. Der passende Federholzrahmen ist separat erhältlich. Eine Schicht Memoryschaum passt sich der Körperkontur an, wirkt druckentlastend und sorgt für entspannende Nachtruhe. Eine extrastarke Schicht aus Komfortmaterial sorgt für ein angenehmes Liegegefühl. 5 Komfortzonen stützen den Körper punktgenau und mindern den Auflagedruck an Schultern und Hüfte. Gerollt verpackt; erlangt 3–4 Tage nach dem Auspacken die Originalform. Der passende Federholzrahmen ist separat erhältlich. Eine 10 cm starke Schicht aus Latex sorgt durch ihre optimale Anpassung an die Körperform für umfassende Druckentlastung und dadurch für einen entspannten Schlaf. Eine extrastarke Schicht aus Komfortmaterial sorgt für ein angenehmes Liegegefühl. 5 Komfortzonen stützen den Körper punktgenau und mindern den Auflagedruck an Schultern und Hüften. Der Bezug ist problemlos sauber zu halten, da er bis 60° maschinenwaschbar ist. Gerollt verpackt; erlangt 3–4 Tage nach dem Auspacken die Originalform. Der passende Federholzrahmen ist separat erhältlich. Wir wissen, dass man die richtige Matratze nicht innerhalb von 10 Minuten findet. Dein Körper braucht ca. 4 bis 6 Wochen, um sich an die neue Matratze zu gewöhnen. Deshalb kannst du deine Matratze mit nach Hause nehmen und  drauf liegen und schlafen, bis du von der Qualität überzeugt bist und dich wirklich wohlfühlst. Wenn nicht, bring sie zurück!  Mehr zu unserem Rückgaberecht ESPEVÄR Boxspring mit Federkern kombiniert Komfort und Bequemlichkeit. Es lässt sich wunderbar leicht nach Hause transportieren, ist in weniger als 10 Minuten aufgebaut und erfüllt jede Anforderung, die du an ein hochwertiges Bett haben kannst. Und durch das geringere Packmaß, müssen für ESPEVÄR weniger LKWs auf die Straße. Also für alle ein Gewinn. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
Jeder schläft anders – gut schlafen wollen alle. Am besten geht das mit kuscheliger Bettwäsche, Bettdecken und Kopfkissen, die genau auf deine Schlafgewohnheiten abgestimmt sind. Richtig schön einkuscheln lässt es sich in ROSENRIPS Bettwäsche-Set mit traditionellen schwedischen Mustern. Auch für unerwartete Gäste gibt es eine Übernachtungsmöglichkeit – z. B. auf einem Klappbett im Flur. Mit einem kleinen Weihnachtsgeschenk zur Begrüßung fühlt sich jeder willkommen.
 Zu Gäste- & Tagesbetten
 Die gesamte VINTER Kollektion anschauen
 SÄLLSKAP Heimtextilien feiern den schwedischen Textildruck der Jahrhundertwende und lassen schöne Muster vergangener Zeiten neu aufleben. Kinder sind die wichtigsten Menschen auf der Welt. Daher sollte ihr Zuhause ein sicherer Ort sein. Schnüre an Gardinen und Rollos können jedoch ein Strangulationsrisiko darstellen. Deswegen haben wir unser Rollo- und Gardinensortiment so umgestaltet, dass der Fensterbehang so sicher wie möglich wird. Vier Jahre hat es gedauert, Alternativen zu finden. Und alle Produkte, bei denen dies nicht möglich war, haben wir aus dem Sortiment genommen. Seit dem 1.1.2016 führt IKEA nur noch schnurlose Rollos und Gardinen oder solche, bei denen die Schnur unzugänglich für Kinder ist. Zu allen Rollos und Gardinen Wir sind stolz darauf, dass die gesamte Baumwolle in unseren Produkten aus nachhaltigeren Quellen stammt. Das bedeutet, dass sie unter Einsatz von weniger Wasser und Pestiziden angebaut wurde als herkömmlich produzierte Baumwolle. Mit Partnern wie der Better Cotton Initiative (BCI) konnten wir außerdem dazu beitragen, dass mehr als 110.000 Baumwollbauern effizientere Anbaumethoden erlernt haben, die ihr Einkommen erhöhen – ganz ohne zusätzliche Kosten für dich. Mehr zur Baumwolle bei IKEA 
Diese Matratzen passen sich den Körperkonturen an und verteilen das Gewicht gleichmäßig.  Dank ihrer Flexibilität sind sie sehr gut für verstellbare Federholzrahmen geeignet.  Latex ist ein weiches Material, das sich an die Körperkonturen anpasst und so optimalen Komfort bietet. Das Körpergewicht wird gleichmäßig verteilt, der Auflagendruck gemindert und der Körper bestens gestützt.  Federkernmatratzen verteilen das Körpergewicht gleichmäßig und entlasten an den richtigen Stellen. Die offene Federkonstruktion sorgt für gute Belüftung und ein angenehmes Schlafklima.  Das Besondere am Boxspringbett: Im gepolsterten Unterbau ist bereits ein Federkern integriert. Die Federkernmatratze stützt den Körper punktelastisch, während der Unterbau den Auflagendruck flächenelastisch verteilt. Schau dir hier unsere Kaufhilfe zum Thema Schlafkomfort an In fünf einfachen Schritten zu deiner perfekten Matratze. Wusstest du schon, dass du bei IKEA alle Matratzen in 2 Härtegraden und verschiedenen Breiten (außer MOSHULT und MORGONGÅVA) erhältst? Das Beste: Du kannst sie dir ganz einfach online bestellen und bequem nach Hause liefern lassen! Der elastische Schaumstoff der MOSHULT Matratze stützt den Körper gleichmäßig. Dank des waschbaren Bezugs lässt sich die Matratze leicht reinigen. Sie ist außerdem kindersicher: Der Reißverschluss enthält keine Kleinteile und verhindert, dass Kinder den Bezug öffnen. Gerollt verpackt; erlangt 3–4 Tage nach dem Auspacken die Originalform. Der passende Federholzrahmen ist separat erhältlich. Der elastische Schaumstoff der MALFORS Matratze stützt den Körper gleichmäßig. Dank des waschbaren Bezugs lässt sich die Matratze leicht reinigen. Sie ist außerdem kindersicher: Der Reißverschluss enthält keine Kleinteile und verhindert, dass Kinder den Bezug öffnen. Gerollt verpackt; erlangt 3–4 Tage nach dem Auspacken die Originalform. Der passende Federholzrahmen ist separat erhältlich. Eine Schicht Memoryschaum passt sich der Körperkontur an, wirkt druckentlastend und sorgt für entspannende Nachtruhe. Eine extrastarke Schicht aus Komfortmaterial sorgt für ein angenehmes Liegegefühl. 5 Komfortzonen stützen den Körper punktgenau und mindern den Auflagedruck an Schultern und Hüfte. Gerollt verpackt; erlangt 3–4 Tage nach dem Auspacken die Originalform. Der passende Federholzrahmen ist separat erhältlich. Eine 10 cm starke Schicht aus Latex sorgt durch ihre optimale Anpassung an die Körperform für umfassende Druckentlastung und dadurch für einen entspannten Schlaf. Eine extrastarke Schicht aus Komfortmaterial sorgt für ein angenehmes Liegegefühl. 5 Komfortzonen stützen den Körper punktgenau und mindern den Auflagedruck an Schultern und Hüften. Der Bezug ist problemlos sauber zu halten, da er bis 60° maschinenwaschbar ist. Gerollt verpackt; erlangt 3–4 Tage nach dem Auspacken die Originalform. Der passende Federholzrahmen ist separat erhältlich. Wir wissen, dass man die richtige Matratze nicht innerhalb von 10 Minuten findet. Dein Körper braucht ca. 4 bis 6 Wochen, um sich an die neue Matratze zu gewöhnen. Deshalb kannst du deine Matratze mit nach Hause nehmen und  drauf liegen und schlafen, bis du von der Qualität überzeugt bist und dich wirklich wohlfühlst. Wenn nicht, bring sie zurück!  Mehr zu unserem Rückgaberecht ESPEVÄR Boxspring mit Federkern kombiniert Komfort und Bequemlichkeit. Es lässt sich wunderbar leicht nach Hause transportieren, ist in weniger als 10 Minuten aufgebaut und erfüllt jede Anforderung, die du an ein hochwertiges Bett haben kannst. Und durch das geringere Packmaß, müssen für ESPEVÄR weniger LKWs auf die Straße. Also für alle ein Gewinn. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
Jeder schläft anders – gut schlafen wollen alle. Am besten geht das mit kuscheliger Bettwäsche, Bettdecken und Kopfkissen, die genau auf deine Schlafgewohnheiten abgestimmt sind. Richtig schön einkuscheln lässt es sich in ROSENRIPS Bettwäsche-Set mit traditionellen schwedischen Mustern. Auch für unerwartete Gäste gibt es eine Übernachtungsmöglichkeit – z. B. auf einem Klappbett im Flur. Mit einem kleinen Weihnachtsgeschenk zur Begrüßung fühlt sich jeder willkommen.
 Zu Gäste- & Tagesbetten
 Die gesamte VINTER Kollektion anschauen
 SÄLLSKAP Heimtextilien feiern den schwedischen Textildruck der Jahrhundertwende und lassen schöne Muster vergangener Zeiten neu aufleben. Kinder sind die wichtigsten Menschen auf der Welt. Daher sollte ihr Zuhause ein sicherer Ort sein. Schnüre an Gardinen und Rollos können jedoch ein Strangulationsrisiko darstellen. Deswegen haben wir unser Rollo- und Gardinensortiment so umgestaltet, dass der Fensterbehang so sicher wie möglich wird. Vier Jahre hat es gedauert, Alternativen zu finden. Und alle Produkte, bei denen dies nicht möglich war, haben wir aus dem Sortiment genommen. Seit dem 1.1.2016 führt IKEA nur noch schnurlose Rollos und Gardinen oder solche, bei denen die Schnur unzugänglich für Kinder ist. Zu allen Rollos und Gardinen Wir sind stolz darauf, dass die gesamte Baumwolle in unseren Produkten aus nachhaltigeren Quellen stammt. Das bedeutet, dass sie unter Einsatz von weniger Wasser und Pestiziden angebaut wurde als herkömmlich produzierte Baumwolle. Mit Partnern wie der Better Cotton Initiative (BCI) konnten wir außerdem dazu beitragen, dass mehr als 110.000 Baumwollbauern effizientere Anbaumethoden erlernt haben, die ihr Einkommen erhöhen – ganz ohne zusätzliche Kosten für dich. Mehr zur Baumwolle bei IKEA 
Hier geht es zu den Gestaltungsideen 
Mit RÖMSKOG Bettkasten nutzt du den ansonsten sinnlos leeren Platz unter deinem Bett für clevere Aufbewahrung. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
↓ zu den warmen Bettdecken ↓ Zu den Vierjahreszeiten Bettdecken ↑ zurück zu den kühlen Bettdecken ↓ Zu den extra warmen Bettdecken  ↑ zurück zu den warmen Bettdecken ↑ Zu den Vierjahreszeiten Bettdecken ↑ zurück zu den kühlen Bettdecken 
Wir erklären dir, was die komfortablen Boxspringbetten ausmacht und warum du in ihnen ganz besonders komfortabel schläfst. 
Wir erklären dir, was die komfortablen Boxspringbetten ausmacht und warum du in ihnen ganz besonders komfortabel schläfst. 
Wir erklären dir, was die komfortablen Boxspringbetten ausmacht und warum du in ihnen ganz besonders komfortabel schläfst. 
Wir erklären dir, was die komfortablen Boxspringbetten ausmacht und warum du in ihnen ganz besonders komfortabel schläfst. 
Wir erklären dir, was die komfortablen Boxspringbetten ausmacht und warum du in ihnen ganz besonders komfortabel schläfst. 
Wir erklären dir, was die komfortablen Boxspringbetten ausmacht und warum du in ihnen ganz besonders komfortabel schläfst. 
In fünf einfachen Schritten zu deiner perfekten Matratze. 
In fünf einfachen Schritten zu deiner perfekten Matratze. 
Der einzigartige Aufbau von Boxspringbetten sorgt für einen erholsamen Schlaf und das typische Design. Die Federkernmatratze stützt deinen Körper punktelastisch, während der gefederte Unterbau den Druck flächenelastisch verteilt. So entsteht ein fast schwebendes Liegegefühl. Dein Körper wird optimal gestützt, Wirbelsäule, Gelenke und Muskulatur entspannen optimal – für einen tiefen und erholsamen Schlaf. 
In fünf einfachen Schritten zu deiner perfekten Matratze. 
Diese Matratzen passen sich den Körperkonturen an und verteilen das Gewicht gleichmäßig.  Dank ihrer Flexibilität sind sie sehr gut für verstellbare Federholzrahmen geeignet.  Latex ist ein weiches Material, das sich an die Körperkonturen anpasst und so optimalen Komfort bietet. Das Körpergewicht wird gleichmäßig verteilt, der Auflagendruck gemindert und der Körper bestens gestützt.  Federkernmatratzen verteilen das Körpergewicht gleichmäßig und entlasten an den richtigen Stellen. Die offene Federkonstruktion sorgt für gute Belüftung und ein angenehmes Schlafklima.  Das Besondere am Boxspringbett: Im gepolsterten Unterbau ist bereits ein Federkern integriert. Die Federkernmatratze stützt den Körper punktelastisch, während der Unterbau den Auflagendruck flächenelastisch verteilt. Schau dir hier unsere Kaufhilfe zum Thema Schlafkomfort an In fünf einfachen Schritten zu deiner perfekten Matratze. Wusstest du schon, dass du bei IKEA alle Matratzen in 2 Härtegraden und verschiedenen Breiten (außer MOSHULT und MORGONGÅVA) erhältst? Das Beste: Du kannst sie dir ganz einfach online bestellen und bequem nach Hause liefern lassen! Der elastische Schaumstoff der MOSHULT Matratze stützt den Körper gleichmäßig. Dank des waschbaren Bezugs lässt sich die Matratze leicht reinigen. Sie ist außerdem kindersicher: Der Reißverschluss enthält keine Kleinteile und verhindert, dass Kinder den Bezug öffnen. Gerollt verpackt; erlangt 3–4 Tage nach dem Auspacken die Originalform. Der passende Federholzrahmen ist separat erhältlich. Der elastische Schaumstoff der MALFORS Matratze stützt den Körper gleichmäßig. Dank des waschbaren Bezugs lässt sich die Matratze leicht reinigen. Sie ist außerdem kindersicher: Der Reißverschluss enthält keine Kleinteile und verhindert, dass Kinder den Bezug öffnen. Gerollt verpackt; erlangt 3–4 Tage nach dem Auspacken die Originalform. Der passende Federholzrahmen ist separat erhältlich. Eine Schicht Memoryschaum passt sich der Körperkontur an, wirkt druckentlastend und sorgt für entspannende Nachtruhe. Eine extrastarke Schicht aus Komfortmaterial sorgt für ein angenehmes Liegegefühl. 5 Komfortzonen stützen den Körper punktgenau und mindern den Auflagedruck an Schultern und Hüfte. Gerollt verpackt; erlangt 3–4 Tage nach dem Auspacken die Originalform. Der passende Federholzrahmen ist separat erhältlich. Eine 10 cm starke Schicht aus Latex sorgt durch ihre optimale Anpassung an die Körperform für umfassende Druckentlastung und dadurch für einen entspannten Schlaf. Eine extrastarke Schicht aus Komfortmaterial sorgt für ein angenehmes Liegegefühl. 5 Komfortzonen stützen den Körper punktgenau und mindern den Auflagedruck an Schultern und Hüften. Der Bezug ist problemlos sauber zu halten, da er bis 60° maschinenwaschbar ist. Gerollt verpackt; erlangt 3–4 Tage nach dem Auspacken die Originalform. Der passende Federholzrahmen ist separat erhältlich. Wir wissen, dass man die richtige Matratze nicht innerhalb von 10 Minuten findet. Dein Körper braucht ca. 4 bis 6 Wochen, um sich an die neue Matratze zu gewöhnen. Deshalb kannst du deine Matratze mit nach Hause nehmen und  drauf liegen und schlafen, bis du von der Qualität überzeugt bist und dich wirklich wohlfühlst. Wenn nicht, bring sie zurück!  Mehr zu unserem Rückgaberecht ESPEVÄR Boxspring mit Federkern kombiniert Komfort und Bequemlichkeit. Es lässt sich wunderbar leicht nach Hause transportieren, ist in weniger als 10 Minuten aufgebaut und erfüllt jede Anforderung, die du an ein hochwertiges Bett haben kannst. Und durch das geringere Packmaß, müssen für ESPEVÄR weniger LKWs auf die Straße. Also für alle ein Gewinn. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 

Die Bezüge unserer Polstermöbel werden sehr streng geprüft, damit du sicher sein kannst, dass sie viele Jahre lang gute Dienste leisten. Die Abriebfestigkeit der Stoffe wird in einer Testmaschine auf die Probe gestellt, die zwei Stoffe unter starkem Druck gegeneinanderreibt. Der Widerstand wird in der Anzahl der Touren gemessen. 
Legst du dich lieber lang oder sitzt du im Schneidersitz? Müssen viele auf dem Sofa Platz haben oder kannst du dich ausbreiten, wie du willst? Mit unserem Planer findest du in wenigen Schritten zum perfekten Polstermöbel. Aus Sitzelementen wird dein Traumsofa – so groß, so bunt und so bequem, wie du willst.
 
Du möchtest schnell etwas verändern? Neue Sofaüberzüge sind da die einfachste Möglichkeit, deinen Sitzlandschaften neues Leben einzuhauchen und damit dem ganzen Raum einen neuen Look zu verleihen. Wir haben jede Menge Bezüge in unterschiedlichsten Farben und Materialien zur Wahl, sodass du sicher etwas in deinem Stil findest. Egal, wie oft der sich auch ändern mag. Du findest bereits eine unserer Sofaserien toll, weißt aber noch nicht so genau, welcher Bezug am besten zu dir und deinem Wohnzimmer passt? Kein Problem: Bestell dir hier einfach kostenlos bis zu drei Stoffmuster und such dir dann deine Lieblingsfarbe und das Material in Ruhe zuhause aus.  
Rattansessel sind erschwinglich, leichtgewichtig und sie bringen exotisches Flair in jeden Raum. Bei uns findest du viele verschiedene Modelle, Farben und Ausführungen. Vom weißen FINNTORP Sessel mit detailreichem Muster bis zum schwarzen STORSELE Sessel mit hoher Rückenlehne. Manche Modelle wie AGEN sind sogar stapelbar. Das spart eine Menge Platz, wenn sie nicht im Einsatz sind. Alle unsere Rattansessel sind Handarbeit – so wird jedes Produkt ein Unikat.  
Sessel dienen für den individuellen Komfort. Deswegen haben wir eine große Auswahl - damit du den gewünschten Komfort und Stil findest. Bei uns wirst du von Polstersessel bis Fernsehsessel alles finden. Zusätzlich können viele unserer Sitzbezüge in der Waschmaschine gewaschen oder im Trockner getrocknet werden. 
Um das 40-jährige Jubiläum zünftig zu begehen, gibt es POÄNG Sessel jetzt in Anlehnung an das Originalmodell mit einem Lederbezug. 
Rattansessel sind erschwinglich, leichtgewichtig und sie bringen exotisches Flair in jeden Raum. Bei uns findest du viele verschiedene Modelle, Farben und Ausführungen. Vom weißen FINNTORP Sessel mit detailreichem Muster bis zum schwarzen STORSELE Sessel mit hoher Rückenlehne. Manche Modelle wie AGEN sind sogar stapelbar. Das spart eine Menge Platz, wenn sie nicht im Einsatz sind. Alle unsere Rattansessel sind Handarbeit – so wird jedes Produkt ein Unikat.  
Rattansessel sind erschwinglich, leichtgewichtig und sie bringen exotisches Flair in jeden Raum. Bei uns findest du viele verschiedene Modelle, Farben und Ausführungen. Vom weißen FINNTORP Sessel mit detailreichem Muster bis zum schwarzen STORSELE Sessel mit hoher Rückenlehne. Manche Modelle wie AGEN sind sogar stapelbar. Das spart eine Menge Platz, wenn sie nicht im Einsatz sind. Alle unsere Rattansessel sind Handarbeit – so wird jedes Produkt ein Unikat.  
Rattansessel sind erschwinglich, leichtgewichtig und sie bringen exotisches Flair in jeden Raum. Bei uns findest du viele verschiedene Modelle, Farben und Ausführungen. Vom weißen FINNTORP Sessel mit detailreichem Muster bis zum schwarzen STORSELE Sessel mit hoher Rückenlehne. Manche Modelle wie AGEN sind sogar stapelbar. Das spart eine Menge Platz, wenn sie nicht im Einsatz sind. Alle unsere Rattansessel sind Handarbeit – so wird jedes Produkt ein Unikat.  
Rattansessel sind erschwinglich, leichtgewichtig und sie bringen exotisches Flair in jeden Raum. Bei uns findest du viele verschiedene Modelle, Farben und Ausführungen. Vom weißen FINNTORP Sessel mit detailreichem Muster bis zum schwarzen STORSELE Sessel mit hoher Rückenlehne. Manche Modelle wie AGEN sind sogar stapelbar. Das spart eine Menge Platz, wenn sie nicht im Einsatz sind. Alle unsere Rattansessel sind Handarbeit – so wird jedes Produkt ein Unikat.  
Rattansessel sind erschwinglich, leichtgewichtig und sie bringen exotisches Flair in jeden Raum. Bei uns findest du viele verschiedene Modelle, Farben und Ausführungen. Vom weißen FINNTORP Sessel mit detailreichem Muster bis zum schwarzen STORSELE Sessel mit hoher Rückenlehne. Manche Modelle wie AGEN sind sogar stapelbar. Das spart eine Menge Platz, wenn sie nicht im Einsatz sind. Alle unsere Rattansessel sind Handarbeit – so wird jedes Produkt ein Unikat.  
Rattansessel sind erschwinglich, leichtgewichtig und sie bringen exotisches Flair in jeden Raum. Bei uns findest du viele verschiedene Modelle, Farben und Ausführungen. Vom weißen FINNTORP Sessel mit detailreichem Muster bis zum schwarzen STORSELE Sessel mit hoher Rückenlehne. Manche Modelle wie AGEN sind sogar stapelbar. Das spart eine Menge Platz, wenn sie nicht im Einsatz sind. Alle unsere Rattansessel sind Handarbeit – so wird jedes Produkt ein Unikat.  
Rattansessel sind erschwinglich, leichtgewichtig und sie bringen exotisches Flair in jeden Raum. Bei uns findest du viele verschiedene Modelle, Farben und Ausführungen. Vom weißen FINNTORP Sessel mit detailreichem Muster bis zum schwarzen STORSELE Sessel mit hoher Rückenlehne. Manche Modelle wie AGEN sind sogar stapelbar. Das spart eine Menge Platz, wenn sie nicht im Einsatz sind. Alle unsere Rattansessel sind Handarbeit – so wird jedes Produkt ein Unikat.  
Rattansessel sind erschwinglich, leichtgewichtig und sie bringen exotisches Flair in jeden Raum. Bei uns findest du viele verschiedene Modelle, Farben und Ausführungen. Vom weißen FINNTORP Sessel mit detailreichem Muster bis zum schwarzen STORSELE Sessel mit hoher Rückenlehne. Manche Modelle wie AGEN sind sogar stapelbar. Das spart eine Menge Platz, wenn sie nicht im Einsatz sind. Alle unsere Rattansessel sind Handarbeit – so wird jedes Produkt ein Unikat.  
Rattansessel sind erschwinglich, leichtgewichtig und sie bringen exotisches Flair in jeden Raum. Bei uns findest du viele verschiedene Modelle, Farben und Ausführungen. Vom weißen FINNTORP Sessel mit detailreichem Muster bis zum schwarzen STORSELE Sessel mit hoher Rückenlehne. Manche Modelle wie AGEN sind sogar stapelbar. Das spart eine Menge Platz, wenn sie nicht im Einsatz sind. Alle unsere Rattansessel sind Handarbeit – so wird jedes Produkt ein Unikat.  
Rattansessel sind erschwinglich, leichtgewichtig und sie bringen exotisches Flair in jeden Raum. Bei uns findest du viele verschiedene Modelle, Farben und Ausführungen. Vom weißen FINNTORP Sessel mit detailreichem Muster bis zum schwarzen STORSELE Sessel mit hoher Rückenlehne. Manche Modelle wie AGEN sind sogar stapelbar. Das spart eine Menge Platz, wenn sie nicht im Einsatz sind. Alle unsere Rattansessel sind Handarbeit – so wird jedes Produkt ein Unikat.  
Es ist das Jahr 1951 und im südschwedischen Liatorp, einem Dorf in unmittelbarer Nähe von Älmhult, baut, ein Handwerker der Qvarnström Möbelfabrik einen Sessel. Damals konnte er nicht vorausah­nen, dass der Ohrensessel, den er fertigte, eines Tages ein Klassiker bei einem der weltweit größten Möbelunternehmen und das persönliche Lieblingstück des Unternehmensgründers werden sollte. Ein Sessel, der nun, 61 Jahre später, wieder im Sortiment zu finden ist unter dem Namen STRANDMON.
 
Bartische und -hocker verlegen die Mahlzeiten in luftigere Höhen. Es gibt Barhocker in der perfekten Höhe für unsere Bartische und normal hohe Stühle, angepasst an die Höhe der Arbeitsfläche und Kücheninseln. So können dir Gäste oder Familie Gesellschaft leisten, während du die Karotten schnippelst. Und vielleicht helfen sie dir sogar dabei. 
Bartische und -hocker verlegen die Mahlzeiten in luftigere Höhen. Es gibt Barhocker in der perfekten Höhe für unsere Bartische und normal hohe Stühle, angepasst an die Höhe der Arbeitsfläche und Kücheninseln. So können dir Gäste oder Familie Gesellschaft leisten, während du die Karotten schnippelst. Und vielleicht helfen sie dir sogar dabei. 
Bartische und -hocker verlegen die Mahlzeiten in luftigere Höhen. Es gibt Barhocker in der perfekten Höhe für unsere Bartische und normal hohe Stühle, angepasst an die Höhe der Arbeitsfläche und Kücheninseln. So können dir Gäste oder Familie Gesellschaft leisten, während du die Karotten schnippelst. Und vielleicht helfen sie dir sogar dabei. 
Bartische und -hocker verlegen die Mahlzeiten in luftigere Höhen. Es gibt Barhocker in der perfekten Höhe für unsere Bartische und normal hohe Stühle, angepasst an die Höhe der Arbeitsfläche und Kücheninseln. So können dir Gäste oder Familie Gesellschaft leisten, während du die Karotten schnippelst. Und vielleicht helfen sie dir sogar dabei. 
Bartische und -hocker verlegen die Mahlzeiten in luftigere Höhen. Es gibt Barhocker in der perfekten Höhe für unsere Bartische und normal hohe Stühle, angepasst an die Höhe der Arbeitsfläche und Kücheninseln. So können dir Gäste oder Familie Gesellschaft leisten, während du die Karotten schnippelst. Und vielleicht helfen sie dir sogar dabei. 
Bartische und -hocker verlegen die Mahlzeiten in luftigere Höhen. Es gibt Barhocker in der perfekten Höhe für unsere Bartische und normal hohe Stühle, angepasst an die Höhe der Arbeitsfläche und Kücheninseln. So können dir Gäste oder Familie Gesellschaft leisten, während du die Karotten schnippelst. Und vielleicht helfen sie dir sogar dabei. 
Bartische und -hocker verlegen die Mahlzeiten in luftigere Höhen. Es gibt Barhocker in der perfekten Höhe für unsere Bartische und normal hohe Stühle, angepasst an die Höhe der Arbeitsfläche und Kücheninseln. So können dir Gäste oder Familie Gesellschaft leisten, während du die Karotten schnippelst. Und vielleicht helfen sie dir sogar dabei. 
Bei uns findest du Stuhlkissen in vielen Stärken, Farben, Formen und Materialien. Alle sind weich und warm, angenehm und bequem und für jeden Stuhl gibt es das passende Kissen.
Die Kissen sind nicht nur praktisch, sondern auch tolle Deko Accessoires und das Beste daran: du kannst alle unsere Stuhlkissen waschen!  
 
Nicht auf den Stuhl steigen! Mit unseren stabilen Tritthockern und Trittleitern aus Massivholz oder recyceltem Kunststoff erreichst du sicheren Schrittes eine höhere Ebene. So kommst du ohne Mühe auch noch an das oberste Regalfach in deiner Küche oder Vorratskammer. Mit einem praktischen Tritthocker können die Kleinen die Arbeitsplatte ohne Hilfe erreichen und ihren Eltern beim Zubereiten helfen. 
Nicht auf den Stuhl steigen! Mit unseren stabilen Tritthockern und Trittleitern aus Massivholz oder recyceltem Kunststoff erreichst du sicheren Schrittes eine höhere Ebene. So kommst du ohne Mühe auch noch an das oberste Regalfach in deiner Küche oder Vorratskammer. Mit einem praktischen Tritthocker können die Kleinen die Arbeitsplatte ohne Hilfe erreichen und ihren Eltern beim Zubereiten helfen. 
Nicht auf den Stuhl steigen! Mit unseren stabilen Tritthockern und Trittleitern aus Massivholz oder recyceltem Kunststoff erreichst du sicheren Schrittes eine höhere Ebene. So kommst du ohne Mühe auch noch an das oberste Regalfach in deiner Küche oder Vorratskammer. Mit einem praktischen Tritthocker können die Kleinen die Arbeitsplatte ohne Hilfe erreichen und ihren Eltern beim Zubereiten helfen. 
Nicht auf den Stuhl steigen! Mit unseren stabilen Tritthockern und Trittleitern aus Massivholz oder recyceltem Kunststoff erreichst du sicheren Schrittes eine höhere Ebene. So kommst du ohne Mühe auch noch an das oberste Regalfach in deiner Küche oder Vorratskammer. Mit einem praktischen Tritthocker können die Kleinen die Arbeitsplatte ohne Hilfe erreichen und ihren Eltern beim Zubereiten helfen. 
Nicht auf den Stuhl steigen! Mit unseren stabilen Tritthockern und Trittleitern aus Massivholz oder recyceltem Kunststoff erreichst du sicheren Schrittes eine höhere Ebene. So kommst du ohne Mühe auch noch an das oberste Regalfach in deiner Küche oder Vorratskammer. Mit einem praktischen Tritthocker können die Kleinen die Arbeitsplatte ohne Hilfe erreichen und ihren Eltern beim Zubereiten helfen. 
Mit unseren Hockern und Bänken gibt es bei der nächsten Party sicher keinen Streit um den besten Platz. Auf Bänken können einfach mehr Leute sitzen. Bei uns passsen Bänke in Größe und Stil zu den Tischen im Sortiment. Die meisten der Hocker lassen sich stapeln oder unter den Tisch schieben, wenn die Tanzfläche eröffnet wird. 
Mit unseren Hockern und Bänken gibt es bei der nächsten Party sicher keinen Streit um den besten Platz. Auf Bänken können einfach mehr Leute sitzen. Bei uns passsen Bänke in Größe und Stil zu den Tischen im Sortiment. Die meisten der Hocker lassen sich stapeln oder unter den Tisch schieben, wenn die Tanzfläche eröffnet wird. 
Mit unseren Hockern und Bänken gibt es bei der nächsten Party sicher keinen Streit um den besten Platz. Auf Bänken können einfach mehr Leute sitzen. Bei uns passsen Bänke in Größe und Stil zu den Tischen im Sortiment. Die meisten der Hocker lassen sich stapeln oder unter den Tisch schieben, wenn die Tanzfläche eröffnet wird. 
Mit unseren Hockern und Bänken gibt es bei der nächsten Party sicher keinen Streit um den besten Platz. Auf Bänken können einfach mehr Leute sitzen. Bei uns passsen Bänke in Größe und Stil zu den Tischen im Sortiment. Die meisten der Hocker lassen sich stapeln oder unter den Tisch schieben, wenn die Tanzfläche eröffnet wird. 
Mit unseren Hockern und Bänken gibt es bei der nächsten Party sicher keinen Streit um den besten Platz. Auf Bänken können einfach mehr Leute sitzen. Bei uns passsen Bänke in Größe und Stil zu den Tischen im Sortiment. Die meisten der Hocker lassen sich stapeln oder unter den Tisch schieben, wenn die Tanzfläche eröffnet wird. 
Mit unseren Hockern und Bänken gibt es bei der nächsten Party sicher keinen Streit um den besten Platz. Auf Bänken können einfach mehr Leute sitzen. Bei uns passsen Bänke in Größe und Stil zu den Tischen im Sortiment. Die meisten der Hocker lassen sich stapeln oder unter den Tisch schieben, wenn die Tanzfläche eröffnet wird. 
Mit unseren Hockern und Bänken gibt es bei der nächsten Party sicher keinen Streit um den besten Platz. Auf Bänken können einfach mehr Leute sitzen. Bei uns passsen Bänke in Größe und Stil zu den Tischen im Sortiment. Die meisten der Hocker lassen sich stapeln oder unter den Tisch schieben, wenn die Tanzfläche eröffnet wird. 
Mit unseren Hockern und Bänken gibt es bei der nächsten Party sicher keinen Streit um den besten Platz. Auf Bänken können einfach mehr Leute sitzen. Bei uns passsen Bänke in Größe und Stil zu den Tischen im Sortiment. Die meisten der Hocker lassen sich stapeln oder unter den Tisch schieben, wenn die Tanzfläche eröffnet wird. 
Köstliche Düfte, selbst gebackenes Brot oder ein Schokoladenkuchen ‒ das sind doch wunderbare Aussichten! Backen ist eine kreative Beschäftigung, an der Erwachsene wie Kinder große Freude haben. Und mit unserer großen Auswahl an Backformen und Kunststoffschüsseln, die auch in den Geschirrspüler dürfen, ist die Grundlage für den wohlschmeckenden Erfolg schon gelegt! 
Köstliche Düfte, selbst gebackenes Brot oder ein Schokoladenkuchen ‒ das sind doch wunderbare Aussichten! Backen ist eine kreative Beschäftigung, an der Erwachsene wie Kinder große Freude haben. Und mit unserer großen Auswahl an Backformen und Kunststoffschüsseln, die auch in den Geschirrspüler dürfen, ist die Grundlage für den wohlschmeckenden Erfolg schon gelegt! 
Köstliche Düfte, selbst gebackenes Brot oder ein Schokoladenkuchen ‒ das sind doch wunderbare Aussichten! Backen ist eine kreative Beschäftigung, an der Erwachsene wie Kinder große Freude haben. Und mit unserer großen Auswahl an Backformen und Kunststoffschüsseln, die auch in den Geschirrspüler dürfen, ist die Grundlage für den wohlschmeckenden Erfolg schon gelegt! 
Köstliche Düfte, selbst gebackenes Brot oder ein Schokoladenkuchen ‒ das sind doch wunderbare Aussichten! Backen ist eine kreative Beschäftigung, an der Erwachsene wie Kinder große Freude haben. Und mit unserer großen Auswahl an Backformen und Kunststoffschüsseln, die auch in den Geschirrspüler dürfen, ist die Grundlage für den wohlschmeckenden Erfolg schon gelegt! 
Köstliche Düfte, selbst gebackenes Brot oder ein Schokoladenkuchen ‒ das sind doch wunderbare Aussichten! Backen ist eine kreative Beschäftigung, an der Erwachsene wie Kinder große Freude haben. Und mit unserer großen Auswahl an Backformen und Kunststoffschüsseln, die auch in den Geschirrspüler dürfen, ist die Grundlage für den wohlschmeckenden Erfolg schon gelegt! 
Köstliche Düfte, selbst gebackenes Brot oder ein Schokoladenkuchen ‒ das sind doch wunderbare Aussichten! Backen ist eine kreative Beschäftigung, an der Erwachsene wie Kinder große Freude haben. Und mit unserer großen Auswahl an Backformen und Kunststoffschüsseln, die auch in den Geschirrspüler dürfen, ist die Grundlage für den wohlschmeckenden Erfolg schon gelegt! 
Köstliche Düfte, selbst gebackenes Brot oder ein Schokoladenkuchen ‒ das sind doch wunderbare Aussichten! Backen ist eine kreative Beschäftigung, an der Erwachsene wie Kinder große Freude haben. Und mit unserer großen Auswahl an Backformen und Kunststoffschüsseln, die auch in den Geschirrspüler dürfen, ist die Grundlage für den wohlschmeckenden Erfolg schon gelegt! 
Köstliche Düfte, selbst gebackenes Brot oder ein Schokoladenkuchen ‒ das sind doch wunderbare Aussichten! Backen ist eine kreative Beschäftigung, an der Erwachsene wie Kinder große Freude haben. Und mit unserer großen Auswahl an Backformen und Kunststoffschüsseln, die auch in den Geschirrspüler dürfen, ist die Grundlage für den wohlschmeckenden Erfolg schon gelegt! 
Köstliche Düfte, selbst gebackenes Brot oder ein Schokoladenkuchen ‒ das sind doch wunderbare Aussichten! Backen ist eine kreative Beschäftigung, an der Erwachsene wie Kinder große Freude haben. Und mit unserer großen Auswahl an Backformen und Kunststoffschüsseln, die auch in den Geschirrspüler dürfen, ist die Grundlage für den wohlschmeckenden Erfolg schon gelegt! 
Das ganze Rezept findest du im PDF. Rezept als PDF herunterladen 
Mit VARDAGEN Backformen und Zubehör bringst du köstliche Rezepte, ob süß oder pikant, perfekt in Form. Und das auch noch ganz leicht, denn VARDAGEN Backformen sind aus langlebigem Aluminium gefertigt, das die Hitze gut ins Innere des Backguts leitet. So macht es auch Spaß, immer neue Backtrends auszuprobieren – oder überlieferte Rezepte neu zu entdecken. Muffins und Cupcakes sind immer eine süße Idee – besonders, wenn sie so appetitlich aus der Form kommen. Stilvolle Einzelmeister: Die Muffinformen aus robustem weißem Steingut machen sich nicht nur beim Backen besonders gut, sondern auch gleich bei Tisch. VARDAGEN Geschirr und Glas Zu Rührschüsseln & Messbechern 
Im Bereich Küchenzubehör findest du bei uns unter anderem clevere Einsätze, mit denen du unterschiedliche Speisen gleichzeitig dämpfen oder kochen kannst. Ganz zu schweigen von all den Kleinigkeiten, die das Kochen angenehmer machen. 
Im Bereich Küchenzubehör findest du bei uns unter anderem clevere Einsätze, mit denen du unterschiedliche Speisen gleichzeitig dämpfen oder kochen kannst. Ganz zu schweigen von all den Kleinigkeiten, die das Kochen angenehmer machen. 
Im Bereich Küchenzubehör findest du bei uns unter anderem clevere Einsätze, mit denen du unterschiedliche Speisen gleichzeitig dämpfen oder kochen kannst. Ganz zu schweigen von all den Kleinigkeiten, die das Kochen angenehmer machen. 
Im Bereich Küchenzubehör findest du bei uns unter anderem clevere Einsätze, mit denen du unterschiedliche Speisen gleichzeitig dämpfen oder kochen kannst. Ganz zu schweigen von all den Kleinigkeiten, die das Kochen angenehmer machen. 
Im Bereich Küchenzubehör findest du bei uns unter anderem clevere Einsätze, mit denen du unterschiedliche Speisen gleichzeitig dämpfen oder kochen kannst. Ganz zu schweigen von all den Kleinigkeiten, die das Kochen angenehmer machen. 
Im Bereich Küchenzubehör findest du bei uns unter anderem clevere Einsätze, mit denen du unterschiedliche Speisen gleichzeitig dämpfen oder kochen kannst. Ganz zu schweigen von all den Kleinigkeiten, die das Kochen angenehmer machen. 
GRUNDVATTNET Durchschlag ist ideal zum Abwaschen von Gemüse und hält außerdem die Spüle sauber und aufgeräumt.
 
EFTERFRÅGAD Isolierbehälter für Speisen eignet sich für Getränke und Suppen. Dank der weiten Öffnung lässt sich der Inhalt leicht direkt aus dem Behälter verzehren. 
Zu allen schwedischen Lebensmitteln 
Die Dosen mit Deckel und Flaschen mit Verschluss unserer KORKEN Vorratsbehälterserie sind ideal zum Einmachen deiner selbst gemachten Konfitüre und Chutneys, die sich darin auch schön präsentieren lassen. Dank des luftdicht schließenden Deckels der Dosen bleiben Geschmack und Aroma länger erhalten und deine Kekse länger schön knusprig. KORKEN Dosen sind perfekt für selbst gemachte Marmelade, Eingemachtes und andere haus- gemachte Leckereien. Dank der aromadichten Deckel bleibt der volle Geschmack erhalten. Durch das Glas sieht man auf einen Blick, wieviel noch drin ist. Dein Essen ist schnell zubereitet – und nichts wird verschwendet. Dein Essen ist schnell zubereitet – und nichts wird verschwendet. Es gibt viele Lebensmittel, die du sehr gut lagern kannst, das weiß man schon seit Großmutters Zeiten. Hauptsache du hältst sie gut unter Verschluss – zumindest, bis sich der große Hunger anmeldet. Oder überraschender Besuch. Zu Vorrat, Einkochen und Aufbewahren Zu allen schwedischen Lebensmitteln 
Wir setzen voll auf Baumwolle aus nachhaltigeren Quellen. Das heißt, du findest bei uns nach wie vor Küchentextilien in toller Qualität. Doch durch die neuen Anbaumethoden haben die Baumwollbauern ein höheres Einkommen. Hier erfährst du mehr über unsere Reise hin zu nachhaltiger produzierter Baumwolle 
Mit den Jahreszeiten verändert sich auch der Kochstil. Das Jahr schreitet voran, aus Salaten und Smoothies werden Suppen, Kekse und Aufläufe. Unser breites Sortiment von Küchentextilien begleitet dich stilvoll durchs ganze Jahr, sei es mit Topflappen, Schürzen oder Geschirrtüchern.  
Mit den Jahreszeiten verändert sich auch der Kochstil. Das Jahr schreitet voran, aus Salaten und Smoothies werden Suppen, Kekse und Aufläufe. Unser breites Sortiment von Küchentextilien begleitet dich stilvoll durchs ganze Jahr, sei es mit Topflappen, Schürzen oder Geschirrtüchern.  
Mit den Jahreszeiten verändert sich auch der Kochstil. Das Jahr schreitet voran, aus Salaten und Smoothies werden Suppen, Kekse und Aufläufe. Unser breites Sortiment von Küchentextilien begleitet dich stilvoll durchs ganze Jahr, sei es mit Topflappen, Schürzen oder Geschirrtüchern.  
Mit den Jahreszeiten verändert sich auch der Kochstil. Das Jahr schreitet voran, aus Salaten und Smoothies werden Suppen, Kekse und Aufläufe. Unser breites Sortiment von Küchentextilien begleitet dich stilvoll durchs ganze Jahr, sei es mit Topflappen, Schürzen oder Geschirrtüchern.  
Mit den Jahreszeiten verändert sich auch der Kochstil. Das Jahr schreitet voran, aus Salaten und Smoothies werden Suppen, Kekse und Aufläufe. Unser breites Sortiment von Küchentextilien begleitet dich stilvoll durchs ganze Jahr, sei es mit Topflappen, Schürzen oder Geschirrtüchern.  
Mit den Jahreszeiten verändert sich auch der Kochstil. Das Jahr schreitet voran, aus Salaten und Smoothies werden Suppen, Kekse und Aufläufe. Unser breites Sortiment von Küchentextilien begleitet dich stilvoll durchs ganze Jahr, sei es mit Topflappen, Schürzen oder Geschirrtüchern.  
Mit den Jahreszeiten verändert sich auch der Kochstil. Das Jahr schreitet voran, aus Salaten und Smoothies werden Suppen, Kekse und Aufläufe. Unser breites Sortiment von Küchentextilien begleitet dich stilvoll durchs ganze Jahr, sei es mit Topflappen, Schürzen oder Geschirrtüchern.  
Mit den Jahreszeiten verändert sich auch der Kochstil. Das Jahr schreitet voran, aus Salaten und Smoothies werden Suppen, Kekse und Aufläufe. Unser breites Sortiment von Küchentextilien begleitet dich stilvoll durchs ganze Jahr, sei es mit Topflappen, Schürzen oder Geschirrtüchern.  
Mit den Jahreszeiten verändert sich auch der Kochstil. Das Jahr schreitet voran, aus Salaten und Smoothies werden Suppen, Kekse und Aufläufe. Unser breites Sortiment von Küchentextilien begleitet dich stilvoll durchs ganze Jahr, sei es mit Topflappen, Schürzen oder Geschirrtüchern.  
Kartoffeln schälen und stampfen, Pfannkuchen wenden, Suppe schöpfen oder Spaghetti aus dem Wasser fischen … Egal, welches leckere Gericht du zubereitest, mit gutem Kochbesteck fällt es dir garantiert leichter. Besonders, wenn Qualität auch noch einen erschwinglichen Preis hat.
 
Kartoffeln schälen und stampfen, Pfannkuchen wenden, Suppe schöpfen oder Spaghetti aus dem Wasser fischen … Egal, welches leckere Gericht du zubereitest, mit gutem Kochbesteck fällt es dir garantiert leichter. Besonders, wenn Qualität auch noch einen erschwinglichen Preis hat.
 
Kartoffeln schälen und stampfen, Pfannkuchen wenden, Suppe schöpfen oder Spaghetti aus dem Wasser fischen … Egal, welches leckere Gericht du zubereitest, mit gutem Kochbesteck fällt es dir garantiert leichter. Besonders, wenn Qualität auch noch einen erschwinglichen Preis hat.
 
Kartoffeln schälen und stampfen, Pfannkuchen wenden, Suppe schöpfen oder Spaghetti aus dem Wasser fischen … Egal, welches leckere Gericht du zubereitest, mit gutem Kochbesteck fällt es dir garantiert leichter. Besonders, wenn Qualität auch noch einen erschwinglichen Preis hat.
 
Kartoffeln schälen und stampfen, Pfannkuchen wenden, Suppe schöpfen oder Spaghetti aus dem Wasser fischen … Egal, welches leckere Gericht du zubereitest, mit gutem Kochbesteck fällt es dir garantiert leichter. Besonders, wenn Qualität auch noch einen erschwinglichen Preis hat.
 
Kartoffeln schälen und stampfen, Pfannkuchen wenden, Suppe schöpfen oder Spaghetti aus dem Wasser fischen … Egal, welches leckere Gericht du zubereitest, mit gutem Kochbesteck fällt es dir garantiert leichter. Besonders, wenn Qualität auch noch einen erschwinglichen Preis hat.
 
Kartoffeln schälen und stampfen, Pfannkuchen wenden, Suppe schöpfen oder Spaghetti aus dem Wasser fischen … Egal, welches leckere Gericht du zubereitest, mit gutem Kochbesteck fällt es dir garantiert leichter. Besonders, wenn Qualität auch noch einen erschwinglichen Preis hat.
 
Kartoffeln schälen und stampfen, Pfannkuchen wenden, Suppe schöpfen oder Spaghetti aus dem Wasser fischen … Egal, welches leckere Gericht du zubereitest, mit gutem Kochbesteck fällt es dir garantiert leichter. Besonders, wenn Qualität auch noch einen erschwinglichen Preis hat.
 
Kartoffeln schälen und stampfen, Pfannkuchen wenden, Suppe schöpfen oder Spaghetti aus dem Wasser fischen … Egal, welches leckere Gericht du zubereitest, mit gutem Kochbesteck fällt es dir garantiert leichter. Besonders, wenn Qualität auch noch einen erschwinglichen Preis hat.
 
Kartoffeln schälen und stampfen, Pfannkuchen wenden, Suppe schöpfen oder Spaghetti aus dem Wasser fischen … Egal, welches leckere Gericht du zubereitest, mit gutem Kochbesteck fällt es dir garantiert leichter. Besonders, wenn Qualität auch noch einen erschwinglichen Preis hat.
 
Alle unsere praktischen IKEA 365+ Küchenutensilien sind spülmaschinenfest und zudem hitzebeständig bis 220 Grad. Gewürzmühle oder Gewürzglas? Entscheide dich einfach von Mahl zu Mahl: Der Mühlenkopf lässt sich ganz einfach auf alle Glaskörper der IKEA 365+ Serie schrauben. Für Kräuter und Co. nutzt du einfach den Deckel mit Streufunktion. Mit der IKEA 365+ Knoblauchpresse kannst du Knoblauch sogar ungeschält pressen – zumal sie sich vollständig öffnen, also besonders einfach reinigen lässt. Dosen und Flaschen haben nicht viel gemeinsam – außer dass du unseren praktischen Öffner einfach für beide verwenden kannst. Zu allen Töpfen und Kasserollen 
Ob du Knoblauch pressen oder Kartoffeln pürieren möchtest, die Teile unserer KONCIS Küchenutensilienserie sind in jedem Fall praktische Helfer beim Kochen. Sie sind aus Edelstahl, einem sehr robusten Material, das dafür sorgt, dass die Utensilien dir über Jahre im alltäglichen Gebrauch zur Seite stehen. Praktisch: Knoblauch kannst du auch ungeschält pressen und den herausnehmbaren Einsatz danach ganz einfach reinigen. Mit dem eingesetzten Rost der KONCIS Ofenform kannst du prima im Ofen verschiedene Sachen grillen – Hähnchen, Mais oder Ofengemüse, was dir am besten schmeckt. Handgemachte Pürees aus deinen Lieblingsgemüsen und -knollen gelingen mit dem KONCIS Kartoffelstampfer besonders gut. 
Mit den richtigen Koch- und Backutensilien, wie Messbechern, Durchschlägen und Plastikschüsseln, macht das Kochen noch mehr Spaß. Dann geht beim Pastaabgießen nichts mehr daneben und diese wunderbare Soße dazu lässt sich auch leichter zaubern.
 
Mit den richtigen Koch- und Backutensilien, wie Messbechern, Durchschlägen und Plastikschüsseln, macht das Kochen noch mehr Spaß. Dann geht beim Pastaabgießen nichts mehr daneben und diese wunderbare Soße dazu lässt sich auch leichter zaubern.
 
Mit den richtigen Koch- und Backutensilien, wie Messbechern, Durchschlägen und Plastikschüsseln, macht das Kochen noch mehr Spaß. Dann geht beim Pastaabgießen nichts mehr daneben und diese wunderbare Soße dazu lässt sich auch leichter zaubern.
 
Mit den richtigen Koch- und Backutensilien, wie Messbechern, Durchschlägen und Plastikschüsseln, macht das Kochen noch mehr Spaß. Dann geht beim Pastaabgießen nichts mehr daneben und diese wunderbare Soße dazu lässt sich auch leichter zaubern.
 
Mit den richtigen Koch- und Backutensilien, wie Messbechern, Durchschlägen und Plastikschüsseln, macht das Kochen noch mehr Spaß. Dann geht beim Pastaabgießen nichts mehr daneben und diese wunderbare Soße dazu lässt sich auch leichter zaubern.
 
Mit den richtigen Koch- und Backutensilien, wie Messbechern, Durchschlägen und Plastikschüsseln, macht das Kochen noch mehr Spaß. Dann geht beim Pastaabgießen nichts mehr daneben und diese wunderbare Soße dazu lässt sich auch leichter zaubern.
 
Gebackene Aubergine für 8 Personen oder Backofenfritten für dich allein? Unsere Ofenformen bieten eine breite Mischung an Größen, Ausführungen und Stilen, geeignet für die unterschiedlichsten Garmethoden. Viele davon sind zum Zubereiten, Warmhalten und Servieren geeignet ‒ das spart dann auch noch beim Abwasch. 
Gebackene Aubergine für 8 Personen oder Backofenfritten für dich allein? Unsere Ofenformen bieten eine breite Mischung an Größen, Ausführungen und Stilen, geeignet für die unterschiedlichsten Garmethoden. Viele davon sind zum Zubereiten, Warmhalten und Servieren geeignet ‒ das spart dann auch noch beim Abwasch. 
Gebackene Aubergine für 8 Personen oder Backofenfritten für dich allein? Unsere Ofenformen bieten eine breite Mischung an Größen, Ausführungen und Stilen, geeignet für die unterschiedlichsten Garmethoden. Viele davon sind zum Zubereiten, Warmhalten und Servieren geeignet ‒ das spart dann auch noch beim Abwasch. 
Gebackene Aubergine für 8 Personen oder Backofenfritten für dich allein? Unsere Ofenformen bieten eine breite Mischung an Größen, Ausführungen und Stilen, geeignet für die unterschiedlichsten Garmethoden. Viele davon sind zum Zubereiten, Warmhalten und Servieren geeignet ‒ das spart dann auch noch beim Abwasch. 
Gebackene Aubergine für 8 Personen oder Backofenfritten für dich allein? Unsere Ofenformen bieten eine breite Mischung an Größen, Ausführungen und Stilen, geeignet für die unterschiedlichsten Garmethoden. Viele davon sind zum Zubereiten, Warmhalten und Servieren geeignet ‒ das spart dann auch noch beim Abwasch. 
Gebackene Aubergine für 8 Personen oder Backofenfritten für dich allein? Unsere Ofenformen bieten eine breite Mischung an Größen, Ausführungen und Stilen, geeignet für die unterschiedlichsten Garmethoden. Viele davon sind zum Zubereiten, Warmhalten und Servieren geeignet ‒ das spart dann auch noch beim Abwasch. 
Gebackene Aubergine für 8 Personen oder Backofenfritten für dich allein? Unsere Ofenformen bieten eine breite Mischung an Größen, Ausführungen und Stilen, geeignet für die unterschiedlichsten Garmethoden. Viele davon sind zum Zubereiten, Warmhalten und Servieren geeignet ‒ das spart dann auch noch beim Abwasch. 
Gebackene Aubergine für 8 Personen oder Backofenfritten für dich allein? Unsere Ofenformen bieten eine breite Mischung an Größen, Ausführungen und Stilen, geeignet für die unterschiedlichsten Garmethoden. Viele davon sind zum Zubereiten, Warmhalten und Servieren geeignet ‒ das spart dann auch noch beim Abwasch. 
Unser VÄRDESÄTTA Schnellkochtopf verkürzt die Garzeit um bis zu 50%. Das spart Zeit in der Küche – und Energie natürlich! Je nachdem, ob herzhafte Fleischgerichte oder empfindliches Gemüse zubereitet werden sollen, wählt man eine der Kochstufen (schnell oder schonend). 
Glänzender Edelstahl, Kupfernieten und gerundete Formen verleihen der VARDAGEN Kochgeschirrserie einen außergewöhnlichen klassischen Look. Außerdem sind die Produkte hart im Nehmen ‒ der Gebrauch im Backofen oder die Reinigung im Geschirrspüler können ihnen nichts anhaben. Sandwichböden sorgen für gleichmäßige, effiziente Hitzeverteilung. Alle VARDAGEN Töpfe, Pfannen und Deckel bestehen aus langlebigen Materialien. So halten sie den täglichen Anforderungen problemlos stand. „Bei der gediegenen VARDAGEN Kochgeschirrserie haben wir uns besonders viel Mühe gegeben. So hat sie gewissermaßen Seele und Charakter. Wir wollten eine zeitlose Serie gestalten, die jahrelang gute Arbeit in der Küche leistet und die in jeden Haushalt passt.“ Die VARDAGEN Töpfe sind komplett aus Metall gefertigt, sodass sie auch zum Garen im Backofen genutzt werden können. Zudem machen die edlen Kupferdetails das Kochgeschirr optisch zu einem besonderen Leckerbissen. VARDAGEN Geschirr und Glas 
„Wir wollten Töpfe und Kasserollen gestalten, die einfach in der Handhabung sind – auf dem ganzen Weg vom Herd zum Tisch und von dort zum Geschirrspüler und zurück in den Schrank.“ Viele Töpfe, wenig Platz? Kein Problem: Das funktionale Design der Griffe ermöglicht das passgenaue Stapeln gleich mehrerer Töpfe der IKEA 365+ Serie ineinander. So einfach geht aufgeräumt. Der magnetische IKEA 365+ GUNSTIG Topfuntersetzer haftet an deinem heißen Topf, sodass du ihn jederzeit unbesorgt an einen anderen Platz stellen kannst. 
Bei OUMBÄRLIG Töpfe und Pfannen kannst du dir sicher sein, dass du auch noch nach Jahren köstliche Gerichte mit ihnen zubereiten kannst. Sie sind aus pflegeleichtem, robustem Edelstahl mit einer Zwischenschicht aus Aluminium, die für gleichmäßige, effektive Wärme sorgt und verhindert, dass Speisen anbrennen. OUMBÄRLIG Kochgeschirr eignet sich für alle Kochfeldarten, auch für Induktion. Kein Anbrennen und Anhaften mehr! Die hochwertigen Materialien der Bratpfanne sorgen für gleichmäßiges Garen – und puren Genuss. Edelstahl mit einer Zwischenschicht Aluminium sorgt für die gleichmäßige effektive Wärmeverteilung, damit beim Garen nichts anbrennt oder haften bleibt. Zu allen Töpfen und Kasserollen 
Qualitativ hochwertige Materialien treffen in unserer SENSUELL Kochgeschirrserie auf clevere Funktionalität: Hochwertiger Edelstahl sorgt für eine gute Energiebilanz, die Griffe sind leicht geneigt, damit du das Kochgeschirr jederzeit gut im Griffe hast. Hilfreich beim Kochen sind auch die Topfdeckel mit integriertem Fenster – so siehst du immer, wie es gerade um dein Gargut bestellt ist. Klingt sehr professionell? Ist es auch. Vor allem aber macht Kochen mit SENSUELL richtig Spaß. „Mit SENSUELL wollte ich Kochgeräte entwickeln, die das tägliche Kochen einfacher machen, ihm aber gleichzeitig einen höheren Stellenwert einräumen. Mit einem Design, das praktisch ist beim Kochen und formschön beim Servieren. Ich wollte eine komplette Einheit mit durchdachten Details und aus hochwertigem Material zu entwerfen.“ Die SENSUELL Kochgeräte helfen beim Energiesparen und schonen die Umwelt. Töpfe und Pfannen bestehen aus hochwertigem Edelstahl, einem Material, das Wärme gut aufnimmt und lange hält. Topf/Pfanne kurz hoch erhitzen, zum Zubereiten die Temperatur senken. Das spart Zeit und Energie. Noch jemand gebratenes Gemüse? Zu allen Töpfen und Kasserollen 
Qualitativ hochwertige Materialien treffen in unserer SENSUELL Kochgeschirrserie auf clevere Funktionalität: Hochwertiger Edelstahl sorgt für eine gute Energiebilanz, die Griffe sind leicht geneigt, damit du das Kochgeschirr jederzeit gut im Griffe hast. Hilfreich beim Kochen sind auch die Topfdeckel mit integriertem Fenster – so siehst du immer, wie es gerade um dein Gargut bestellt ist. Klingt sehr professionell? Ist es auch. Vor allem aber macht Kochen mit SENSUELL richtig Spaß. „Mit SENSUELL wollte ich Kochgeräte entwickeln, die das tägliche Kochen einfacher machen, ihm aber gleichzeitig einen höheren Stellenwert einräumen. Mit einem Design, das praktisch ist beim Kochen und formschön beim Servieren. Ich wollte eine komplette Einheit mit durchdachten Details und aus hochwertigem Material zu entwerfen.“ Die SENSUELL Kochgeräte helfen beim Energiesparen und schonen die Umwelt. Töpfe und Pfannen bestehen aus hochwertigem Edelstahl, einem Material, das Wärme gut aufnimmt und lange hält. Topf/Pfanne kurz hoch erhitzen, zum Zubereiten die Temperatur senken. Das spart Zeit und Energie. Noch jemand gebratenes Gemüse? Zu allen Töpfen und Kasserollen 
Kartoffeln schälen und stampfen, Pfannkuchen wenden, Suppe schöpfen oder Spaghetti aus dem Wasser fischen … Egal, welches leckere Gericht du zubereitest, mit gutem Kochbesteck fällt es dir garantiert leichter. Besonders, wenn Qualität auch noch einen erschwinglichen Preis hat.
 Kennst du das Phänomen, dass man Obst nur isst, wenn es mundgerecht serviert wird? Gut, dass es den SPRITTA Apfelteiler gibt – einfach auf den Apfel legen, herunter drücken, fertig sind die gesunden Apfelspalten.
 Da wird jeder zum Konditor: Dank des SMAKSAM Tortengarnier-Sets werden deine Torten, Muffins und andere Gebäckstücke ganz leicht zu kleinen Kunstwerken. 
 Mit der TOKIG Salatschleuder kannst du alle Blätter einfach waschen und ordentlich abtropfen lassen – und im Anschluss kannst du die Schüssel gleich zum Servieren nutzen.
 
Hell, zierlich, freundlich, mit handwerklichem Charakter bis ins Detail: von gedrechselten Beinen, Griffe in gebürstetem Chrom oder gemusterte Schubladenböden – das ist unsere TYSSEDAL Schlafzimmerserie an deren Qualität und Stil man viele Jahre Freude hat! 
 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
Wähle deine offene Aufbewahrungslösung: 
Wähle deine offene Aufbewahrungslösung: 
Wähle deine offene Aufbewahrungslösung: 
Plane deine Traumlösung mit ALGOT Wir haben an einfach alles gedacht, von der Wasserwaage bis zur Kaffeepause. Mit der Montage deiner neuen ALGOT Lösung lassen wir dich nicht allein. Hier findest du ein kurzes Video, das dich Schritt für Schritt durch die Montage führt.
 Plane deine Traumlösung mit ALGOT Plane deine Traumlösung mit ALGOT 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Höhe wählen: 
PAX Kleiderschrank Höhe wählen: 
Scharnier- oder Schiebetüren? Schubladen, Böden oder Kleiderstangen? Oder warum nicht von allem etwas? Mit PAX sieht dein Kleiderschrank von außen so aus, wie es dir vorschwebt, und bietet innen all die Funktionen, die du brauchst sogar integrierte Beleuchtung! Diese weichen, ausgekleideten Fächer bieten sichere und zugleich attraktive Verwahrung für Kleidung und Kostbarkeiten und passen perfekt zu KOMPLEMENT Einsätzen für Korpusse und Fächer. Mit dieser praktischen ausziehbaren Kleiderstange schaffst du mehr Platz, ohne ganz hinten im Kleiderschrank im Trüben fischen zu müssen. Wie gemacht für KOMPLEMENT Fächer bietet dieser Schmuckeinsatz für Ausziehboden Ketten und Ohrringen ein geordnetes, weiches Zuhause. 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
Nichts zum Anziehen? Das kann unser Kleiderschrank-Klassiker PAX nicht von sich behaupten. Denn ab sofort gibt es viele neue PAX- Schiebe- und Scharnier-
türen, die frischen Wind in die Kleider-
ordnung bringen. Von traditionellem skandinavischen Stil über modernen Hochglanz bis zu ausdrucksstarken Mustern gibt es jede Menge neue Designs
– bei denen dir die Auswahl hoffentlich leichter fällt als beim täglichen Outfit. Ganz gleich wie groß oder klein deine Wohnung ist, und wie umfangreich deine Garderobe: Mit PAX hast du unbegrenzte Möglichkeiten, dein Kleiderschranksystem so zu konfigurieren, dass alles passt wie angegossen. Dabei ist die individuelle Planung gar nicht kompliziert. Hier zeigen wir dir, wie es geht: Ganz einfach! Mit dem ELVARLI Aufbewahrungssystem kannst du dir einen eleganten offenen Kleiderschrank für deine gesamte Kleidung und deine Accessoires zusammenstellen.
 Zu offenen Aufbewahrungssystemen für Kleidung & Schuhe
 Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
Die unterschiedlichen Kommoden, Kleiderschränken und Bettgestelle  der BRIMNES Serie bieten viele Aufbewahrungs-möglichkeiten und schaffen so genügend Platz für deine komplette Kleidung. Für optimale Ordnung in Schränken und Schubladen kannst du sie mit SKUBB Aufbewahrungsboxen ergänzen. Ob du nun deine Schuhsammlung zeigen möchtest oder Platz entdecken willst, von dessen Existenz du nie wusstest: KOMPLEMENT Inneneinrichtungen sind exakt dafür gemacht, Dinge so aufzubewahren, wie du es möchtest. Noch mehr KOMPLEMENT Inneneinrichtungen 
Hell, zierlich, freundlich, mit handwerklichem Charakter bis ins Detail: von gedrechselten Beinen, Griffe in gebürstetem Chrom oder gemusterte Schubladenböden – das ist unsere TYSSEDAL Schlafzimmerserie an deren Qualität und Stil man viele Jahre Freude hat! 
Wähle deine offene Aufbewahrungslösung: ELVARLI ist ein wunderbar flexibles, offenes Aufbewahrungssystem aus dem du aus fertigen Kombinationen wählst oder deine maßgeschneiderte Lösungen individuell zusammenstellen kannst. Passt für Schlafzimmer, Flur, Wohnzimmer oder Büro und sieht noch schick aus. Dank der einfachen Klickfunktion kannst du mit ELVARLI jederzeit umgestalten, anpassen, ausziehen oder umziehen!  Die offene Modepräsentation in kleinen Boutiquen inspirierte uns zur neuen ELVARLI Serie, die sich flexibel anpasst und auch den Platz unter Dachschrägen optimal nutzt. Passende Kästen und Körbe ermöglichen dir noch mehr Ordnungsmöglichkeiten für deine ELVARLI oder ALGOT Lösung. Zu den Kästen & Körben Mit ALGOT lassen sich Lösungen gestalten, die auf dem Boden stehen oder an die Wand montiert werden. Konsolen, Böden und anderes Zubehör lassen sich einfach festklicken. So ist es superschnell montiert. ALGOT ist perfekt für den Keller bis zum Dachboden und kann im Handumdrehen an verschiedene Räume und Situationen angepasst werden. Wir haben an einfach alles gedacht, von der Wasserwaage bis zur Kaffeepause. Mit der Montage deiner neuen ALGOT Lösung lassen wir dich nicht allein. Hier findest du ein kurzes Video, das dich Schritt für Schritt durch die Montage führt. Jetzt deine ALGOT Planung starten 
Du brauchst Platz für mehr Kleidung? Schnell muss es gehen? Da sind unsere Garderoben- und Kleiderständer ideal. Im Handumdrehen montiert und leicht zu bewegen finden sie überall noch Platz. Viele haben Rollen und einige sind sogar für Feuchträume wie Badezimmer oder Garage geeignet. 
Du brauchst Platz für mehr Kleidung? Schnell muss es gehen? Da sind unsere Garderoben- und Kleiderständer ideal. Im Handumdrehen montiert und leicht zu bewegen finden sie überall noch Platz. Viele haben Rollen und einige sind sogar für Feuchträume wie Badezimmer oder Garage geeignet. 
Du brauchst Platz für mehr Kleidung? Schnell muss es gehen? Da sind unsere Garderoben- und Kleiderständer ideal. Im Handumdrehen montiert und leicht zu bewegen finden sie überall noch Platz. Viele haben Rollen und einige sind sogar für Feuchträume wie Badezimmer oder Garage geeignet. 
Du brauchst Platz für mehr Kleidung? Schnell muss es gehen? Da sind unsere Garderoben- und Kleiderständer ideal. Im Handumdrehen montiert und leicht zu bewegen finden sie überall noch Platz. Viele haben Rollen und einige sind sogar für Feuchträume wie Badezimmer oder Garage geeignet. 
In unserem Fußmattensortiment findest du jede Menge hochwertige, langlebige Matten aus strapazierfähigen Materialien – somit sind sie ideal für das ständige Kommen und Gehen im Eingangsbereich. Es stehen viele verschiedene Stile, Größen, Formen und Farben zur Auswahl – da ist sicherlich etwas Passendes für dein Zuhause dabei. KÖGE Fußmatte ist besonders pflegeleicht: einfach staubsaugen, ausschütteln oder abspülen. Durch die rutschfeste Gummiunterseite bleibt sie jederzeit an ihrem Platz, da kann kommen, was will. 
Mit eingebautem Spiegel und verdeckter Aufbewahrung zum perfekten Organisieren von Schmuck und Kosmetik. 
Scharnier- oder Schiebetüren? Schubladen, Böden oder Kleiderstangen? Oder warum nicht von allem etwas? Mit PAX sieht dein Kleiderschrank von außen so aus, wie es dir vorschwebt, und bietet innen all die Funktionen, die du brauchst sogar integrierte Beleuchtung! Diese weichen, ausgekleideten Fächer bieten sichere und zugleich attraktive Verwahrung für Kleidung und Kostbarkeiten und passen perfekt zu KOMPLEMENT Einsätzen für Korpusse und Fächer. Mit dieser praktischen ausziehbaren Kleiderstange schaffst du mehr Platz, ohne ganz hinten im Kleiderschrank im Trüben fischen zu müssen. Wie gemacht für KOMPLEMENT Fächer bietet dieser Schmuckeinsatz für Ausziehboden Ketten und Ohrringen ein geordnetes, weiches Zuhause. 
Wo wir auch gerade sind, Pflanzen machen uns einfach glücklicher. Bei uns findest du Topfpflanzen und robuste Übertöpfe in den unterschiedlichsten Größen, Artikel für ihre Pflege und vieles mehr. Damit bringst du etwas Natur und Sommer in dein Wohnumfeld oder auf den Balkon.

 
Versuche, ein bisschen freie Zeit für das Geschenkeverpacken freizuschaufeln. Dann kannst du dich mit Geschenkpapier, Geschenkbändern, Schere und Klebebändern so richtig austoben. Schluss mit den Erwartungen. Sei einfach du.
 Zu Geschenkpapier, -tüten & Zubehör
 Die gesamte VINTER Kollektion anschauen
 In den Haltern am SÄLLSKAP Spiegel lassen sich Dinge aufbewahren, die ansonsten leicht verloren gehen. Du kannst aber auch mit Pflanzen, Stiften und mehr ein kleines Spiegelkunstwerk schaffen. Zu den Kerzen & -halter Noch mehr gerahmte Bilder Unsere schwarzen SKATTEBY Rahmen bieten deiner Kunst genau die stabile Schwere, um optimal zu wirken. Gleichzeitig ist SKATTEBY überraschend leicht und lässt sich daher ganz einfach an die Wand bringen. Zu Rahmen und Bildern 
Mit den Übertöpfen und Kerzenhaltern unserer SKURAR Serie ist es leicht, ein wenig Romantik in deine Wohnung zu zaubern. Das zarte Spitzenmuster verleiht deinen Topfpflanzen einen Hauch Eleganz und schafft mit Teelichtern und Kerzen ein gemütliches Ambiente aus Licht und Schatten. 
Wenn wir auf die Uhr schauen, sehen wir mehr als nur die Zeit. Ob Wanduhr in der Küche oder Wecker im Schlafzimmer ‒ sie zeigen den persönlichen Stil und vervollständigen die Einrichtung. Und obendrein ist eine neue Uhr schnell und einfach zu bekommen, wenns Zeit ist für Veränderungen. 
Wenn wir auf die Uhr schauen, sehen wir mehr als nur die Zeit. Ob Wanduhr in der Küche oder Wecker im Schlafzimmer ‒ sie zeigen den persönlichen Stil und vervollständigen die Einrichtung. Und obendrein ist eine neue Uhr schnell und einfach zu bekommen, wenns Zeit ist für Veränderungen. 
Wenn wir auf die Uhr schauen, sehen wir mehr als nur die Zeit. Ob Wanduhr in der Küche oder Wecker im Schlafzimmer ‒ sie zeigen den persönlichen Stil und vervollständigen die Einrichtung. Und obendrein ist eine neue Uhr schnell und einfach zu bekommen, wenns Zeit ist für Veränderungen. 
Wenn wir auf die Uhr schauen, sehen wir mehr als nur die Zeit. Ob Wanduhr in der Küche oder Wecker im Schlafzimmer ‒ sie zeigen den persönlichen Stil und vervollständigen die Einrichtung. Und obendrein ist eine neue Uhr schnell und einfach zu bekommen, wenns Zeit ist für Veränderungen. 
Wenn wir auf die Uhr schauen, sehen wir mehr als nur die Zeit. Ob Wanduhr in der Küche oder Wecker im Schlafzimmer ‒ sie zeigen den persönlichen Stil und vervollständigen die Einrichtung. Und obendrein ist eine neue Uhr schnell und einfach zu bekommen, wenns Zeit ist für Veränderungen. 
Wenn wir auf die Uhr schauen, sehen wir mehr als nur die Zeit. Ob Wanduhr in der Küche oder Wecker im Schlafzimmer ‒ sie zeigen den persönlichen Stil und vervollständigen die Einrichtung. Und obendrein ist eine neue Uhr schnell und einfach zu bekommen, wenns Zeit ist für Veränderungen. 
Wenn wir auf die Uhr schauen, sehen wir mehr als nur die Zeit. Ob Wanduhr in der Küche oder Wecker im Schlafzimmer ‒ sie zeigen den persönlichen Stil und vervollständigen die Einrichtung. Und obendrein ist eine neue Uhr schnell und einfach zu bekommen, wenns Zeit ist für Veränderungen. 
Oft sind es die kleinen Dinge bei uns zu Hause, die am meisten über uns verraten. Egal, ob ein kleines Pferd im Regal oder eine Figur auf dem Tisch: Unsere dekorativen Accessoires und Skulpturen geben deinem Wohnraum eine besondere Note. 
Oft sind es die kleinen Dinge bei uns zu Hause, die am meisten über uns verraten. Egal, ob ein kleines Pferd im Regal oder eine Figur auf dem Tisch: Unsere dekorativen Accessoires und Skulpturen geben deinem Wohnraum eine besondere Note. 
Oft sind es die kleinen Dinge bei uns zu Hause, die am meisten über uns verraten. Egal, ob ein kleines Pferd im Regal oder eine Figur auf dem Tisch: Unsere dekorativen Accessoires und Skulpturen geben deinem Wohnraum eine besondere Note. 
Mit MÅTTEBY bekommst du eine Aufhängeschablone für vier unterschiedliche Gestaltungsmöglichkeiten deiner Bilder. Die Schablone lässt sich im Ganzen verwenden, falten, zuschneiden und vielfältig kombinieren. Mach einfach etwas Einzigartiges daraus!
 Die KNOPPÄNG Rahmen mit Bild sind vorausgewählt und du bekommst mittels einer Wandschablone Tipps, wie sich die Bilder anordnen lassen. Dazu einfach erst die Schablone an die Wand hängen. Natürlich kannst du auch eigene Bilder in die Rahmen stecken. Achte darauf, dass sie deine Persönlichkeit widerspiegeln. GRÖNBY bietet dir eine bereits zusammengestellte Sammlung aus verschiedenen Bildern sowie eine Schablone, die dir zeigt, wie sich die Bilder am besten gruppieren lassen. Sind dir Blüten lieber? Oder träumst du von New York City? Wichtig ist, dass die Motive an deinen Wänden dich ansprechen und dir ein gutes Gefühl geben. 
Wir haben es geschafft, dass du ein echtes Kunstwerk viel leichter transportieren kannst. BJÖRKSTA gerahmtes Bild ist so kleinformatig verpackt, dass es sich problemlos mit nach Hause nehmen lässt. Du musst dann nur noch den Rahmen zusammensetzen und das Bild ausrollen. Fertig ist ein eindrucksvoller Wandbehang. Und wenn dir der Sinn nach etwas anderem steht, nimmst du einfach alles wieder ab und verpackst es wieder klein. In den Rahmen gesetzt 
Mit MARIETORP Rahmen kannst du dein momentanes Lieblingsbild beinahe genauso leicht austauschen wie bei deinem Online-Profil. Ob du Bilder senkrecht oder waagerecht arrangierst, sie aufhängst oder hinstellst: Mit MARIETORP gestaltest du im Handumdrehen eine dezente Galerie, die sich übrigens auch durch eine passende Bilderleiste ergänzen lässt. 
Damit die Dinge, die dir etwas bedeuten, bestens zur Geltung kommen und das auf ganz persönliche Art und Weise. FISKBO Rahmen gibt es in einer Vielzahl von tollen Farben, aber auch in Schwarz und Weiß ‒ du findest also sicherlich etwas, das zu dir und deinem Stil passt. Außerdem sind die Farben auf das Sortiment von IKEA Kinderwelt abgestimmt, d. h. auch im Kinderzimmer machen sich die Rahmen wunderbar.   
Unsere RIBBA Serie bietet schlichtes Design, damit deine Bilder immer im Mittelpunkt stehen. Es steht ein großes Sortiment an Formen und Farben zur Auswahl. Die Rahmen lassen sich aufstellen oder aufhängen ‒ egal, ob waagerecht oder senkrecht. Außerdem gibt es eine passende Bilderleiste, um noch mehr schöne Erinnerungen und Kunstwerke auszustellen.
 
Durch die klaren Linien und den klassischen Look der KNOPPÄNG Rahmen werden deine schönsten Erinnerungsstücke perfekt in den Mittelpunkt gerückt. Nimmst du eine Bilderleiste, kannst du die Bilderrahmen leicht um- oder neu zusammenstellen, wenn dir danach ist. Und du musst dafür noch nicht einmal Löcher in die Wand bohren. 
Mit unserer Weihnachtsdekoration lässt sich ohne einen tiefen Griff in den Geldbeutel problemlos Weihnachtsstimmung verbreiten. Du kannst ihn überall im Zuhause und auf vielerlei Weise einsetzen, um die richtige Atmosphäre für die Festtage zu schaffen ‒ egal, ob mit Kugeln an Ästen oder arrangiert auf einer Kuchenplatte! 
Mit unserer Weihnachtsdekoration lässt sich ohne einen tiefen Griff in den Geldbeutel problemlos Weihnachtsstimmung verbreiten. Du kannst ihn überall im Zuhause und auf vielerlei Weise einsetzen, um die richtige Atmosphäre für die Festtage zu schaffen ‒ egal, ob mit Kugeln an Ästen oder arrangiert auf einer Kuchenplatte! 
Mit unserer Weihnachtsdekoration lässt sich ohne einen tiefen Griff in den Geldbeutel problemlos Weihnachtsstimmung verbreiten. Du kannst ihn überall im Zuhause und auf vielerlei Weise einsetzen, um die richtige Atmosphäre für die Festtage zu schaffen ‒ egal, ob mit Kugeln an Ästen oder arrangiert auf einer Kuchenplatte! 
Mit unserer Weihnachtsdekoration lässt sich ohne einen tiefen Griff in den Geldbeutel problemlos Weihnachtsstimmung verbreiten. Du kannst ihn überall im Zuhause und auf vielerlei Weise einsetzen, um die richtige Atmosphäre für die Festtage zu schaffen ‒ egal, ob mit Kugeln an Ästen oder arrangiert auf einer Kuchenplatte! 
Mit unserer Weihnachtsdekoration lässt sich ohne einen tiefen Griff in den Geldbeutel problemlos Weihnachtsstimmung verbreiten. Du kannst ihn überall im Zuhause und auf vielerlei Weise einsetzen, um die richtige Atmosphäre für die Festtage zu schaffen ‒ egal, ob mit Kugeln an Ästen oder arrangiert auf einer Kuchenplatte! 
Mit unserer Weihnachtsdekoration lässt sich ohne einen tiefen Griff in den Geldbeutel problemlos Weihnachtsstimmung verbreiten. Du kannst ihn überall im Zuhause und auf vielerlei Weise einsetzen, um die richtige Atmosphäre für die Festtage zu schaffen ‒ egal, ob mit Kugeln an Ästen oder arrangiert auf einer Kuchenplatte! 
Mit unserer Weihnachtsdekoration lässt sich ohne einen tiefen Griff in den Geldbeutel problemlos Weihnachtsstimmung verbreiten. Du kannst ihn überall im Zuhause und auf vielerlei Weise einsetzen, um die richtige Atmosphäre für die Festtage zu schaffen ‒ egal, ob mit Kugeln an Ästen oder arrangiert auf einer Kuchenplatte! 
Mit unserer Weihnachtsdekoration lässt sich ohne einen tiefen Griff in den Geldbeutel problemlos Weihnachtsstimmung verbreiten. Du kannst ihn überall im Zuhause und auf vielerlei Weise einsetzen, um die richtige Atmosphäre für die Festtage zu schaffen ‒ egal, ob mit Kugeln an Ästen oder arrangiert auf einer Kuchenplatte! 
Mit unserer Weihnachtsdekoration lässt sich ohne einen tiefen Griff in den Geldbeutel problemlos Weihnachtsstimmung verbreiten. Du kannst ihn überall im Zuhause und auf vielerlei Weise einsetzen, um die richtige Atmosphäre für die Festtage zu schaffen ‒ egal, ob mit Kugeln an Ästen oder arrangiert auf einer Kuchenplatte! 
Mehr Ideen für deine Wohnküche 
Lust, mal wieder so richtig schön kreativ zu sein? Unsere Schreibwaren und unser Bastelbedarf bieten dir alles, was du brauchst. Von Papierdeko für Parties bis hin zu Schreibwaren wie z. B. Notizbücher, um deine tollen Ideen niederzuschreiben, Geschenkpapier, Geschenktüten und vieles mehr, damit deine Geschenke so richtig zur Geltung kommen. Es gibt immer etwas Neues, schau also bald mal wieder vorbei.   
Lust, mal wieder so richtig schön kreativ zu sein? Unsere Schreibwaren und unser Bastelbedarf bieten dir alles, was du brauchst. Von Papierdeko für Parties bis hin zu Schreibwaren wie z. B. Notizbücher, um deine tollen Ideen niederzuschreiben, Geschenkpapier, Geschenktüten und vieles mehr, damit deine Geschenke so richtig zur Geltung kommen. Es gibt immer etwas Neues, schau also bald mal wieder vorbei.   
Lust, mal wieder so richtig schön kreativ zu sein? Unsere Schreibwaren und unser Bastelbedarf bieten dir alles, was du brauchst. Von Papierdeko für Parties bis hin zu Schreibwaren wie z. B. Notizbücher, um deine tollen Ideen niederzuschreiben, Geschenkpapier, Geschenktüten und vieles mehr, damit deine Geschenke so richtig zur Geltung kommen. Es gibt immer etwas Neues, schau also bald mal wieder vorbei.   
Lust, mal wieder so richtig schön kreativ zu sein? Unsere Schreibwaren und unser Bastelbedarf bieten dir alles, was du brauchst. Von Papierdeko für Parties bis hin zu Schreibwaren wie z. B. Notizbücher, um deine tollen Ideen niederzuschreiben, Geschenkpapier, Geschenktüten und vieles mehr, damit deine Geschenke so richtig zur Geltung kommen. Es gibt immer etwas Neues, schau also bald mal wieder vorbei.   
Lust, mal wieder so richtig schön kreativ zu sein? Unsere Schreibwaren und unser Bastelbedarf bieten dir alles, was du brauchst. Von Papierdeko für Parties bis hin zu Schreibwaren wie z. B. Notizbücher, um deine tollen Ideen niederzuschreiben, Geschenkpapier, Geschenktüten und vieles mehr, damit deine Geschenke so richtig zur Geltung kommen. Es gibt immer etwas Neues, schau also bald mal wieder vorbei.   
Lust, mal wieder so richtig schön kreativ zu sein? Unsere Schreibwaren und unser Bastelbedarf bieten dir alles, was du brauchst. Von Papierdeko für Parties bis hin zu Schreibwaren wie z. B. Notizbücher, um deine tollen Ideen niederzuschreiben, Geschenkpapier, Geschenktüten und vieles mehr, damit deine Geschenke so richtig zur Geltung kommen. Es gibt immer etwas Neues, schau also bald mal wieder vorbei.   
Lust, mal wieder so richtig schön kreativ zu sein? Unsere Schreibwaren und unser Bastelbedarf bieten dir alles, was du brauchst. Von Papierdeko für Parties bis hin zu Schreibwaren wie z. B. Notizbücher, um deine tollen Ideen niederzuschreiben, Geschenkpapier, Geschenktüten und vieles mehr, damit deine Geschenke so richtig zur Geltung kommen. Es gibt immer etwas Neues, schau also bald mal wieder vorbei.   
Lust, mal wieder so richtig schön kreativ zu sein? Unsere Schreibwaren und unser Bastelbedarf bieten dir alles, was du brauchst. Von Papierdeko für Parties bis hin zu Schreibwaren wie z. B. Notizbücher, um deine tollen Ideen niederzuschreiben, Geschenkpapier, Geschenktüten und vieles mehr, damit deine Geschenke so richtig zur Geltung kommen. Es gibt immer etwas Neues, schau also bald mal wieder vorbei.   
Lust, mal wieder so richtig schön kreativ zu sein? Unsere Schreibwaren und unser Bastelbedarf bieten dir alles, was du brauchst. Von Papierdeko für Parties bis hin zu Schreibwaren wie z. B. Notizbücher, um deine tollen Ideen niederzuschreiben, Geschenkpapier, Geschenktüten und vieles mehr, damit deine Geschenke so richtig zur Geltung kommen. Es gibt immer etwas Neues, schau also bald mal wieder vorbei.   
Lust, mal wieder so richtig schön kreativ zu sein? Unsere Schreibwaren und unser Bastelbedarf bieten dir alles, was du brauchst. Von Papierdeko für Parties bis hin zu Schreibwaren wie z. B. Notizbücher, um deine tollen Ideen niederzuschreiben, Geschenkpapier, Geschenktüten und vieles mehr, damit deine Geschenke so richtig zur Geltung kommen. Es gibt immer etwas Neues, schau also bald mal wieder vorbei.   
Versuche, ein bisschen freie Zeit für das Geschenkeverpacken freizuschaufeln. Dann kannst du dich mit Geschenkpapier, Geschenkbändern, Schere und Klebebändern so richtig austoben. Schluss mit den Erwartungen. Sei einfach du.
 Zu Geschenkpapier, -tüten & Zubehör
 Die gesamte VINTER Kollektion anschauen
 In den Haltern am SÄLLSKAP Spiegel lassen sich Dinge aufbewahren, die ansonsten leicht verloren gehen. Du kannst aber auch mit Pflanzen, Stiften und mehr ein kleines Spiegelkunstwerk schaffen. Zu den Kerzen & -halter Noch mehr gerahmte Bilder Unsere schwarzen SKATTEBY Rahmen bieten deiner Kunst genau die stabile Schwere, um optimal zu wirken. Gleichzeitig ist SKATTEBY überraschend leicht und lässt sich daher ganz einfach an die Wand bringen. Zu Rahmen und Bildern 
Versuche, ein bisschen freie Zeit für das Geschenkeverpacken freizuschaufeln. Dann kannst du dich mit Geschenkpapier, Geschenkbändern, Schere und Klebebändern so richtig austoben. Schluss mit den Erwartungen. Sei einfach du.
 Zu Geschenkpapier, -tüten & Zubehör
 Die gesamte VINTER Kollektion anschauen
 In den Haltern am SÄLLSKAP Spiegel lassen sich Dinge aufbewahren, die ansonsten leicht verloren gehen. Du kannst aber auch mit Pflanzen, Stiften und mehr ein kleines Spiegelkunstwerk schaffen. Zu den Kerzen & -halter Noch mehr gerahmte Bilder Unsere schwarzen SKATTEBY Rahmen bieten deiner Kunst genau die stabile Schwere, um optimal zu wirken. Gleichzeitig ist SKATTEBY überraschend leicht und lässt sich daher ganz einfach an die Wand bringen. Zu Rahmen und Bildern 
LÅNGFJÄLL Drehstuhl zeigt, wie wunderbar Ergonomie mit schönem Design Hand in Hand gehen kann. Egal, ob er am Heimarbeitsplatz oder in einem größeren Büro zum Einsatz kommt. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
Der ölfreie Riemenantrieb an SLADDA Fahrrad treibt die automatische Gangschaltung an und hat 10 Jahre Garantie.
 Die Klingel von SLADDA Fahrrad ist in die Handbremse am Lenker integriert.
 Die Scheibenbremse am Vorderrad von SLADDA Fahrrad sorgt für sicheres Bremsen, das sich durch die Rücktrittbremse noch verstärken lässt. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote und besondere Produkte zum günstigen IKEA FAMILY Preis! Besuche auch den IKEA FAMILY Shop, unser Restaurant oder den Schwedenshop. Jetzt kostenlos IKEA FAMILY Mitglied werden Zur Ikano Bank AB Gleich neben dem IKEA Restaurant findest du unseren IKEA FAMILY Shop. Hier erwarten dich viele exklusive Produkte zum Thema Reisen, Sicherheit und Freizeit – passend zur aktuellen Jahreszeit. Und diese gibts für dich natürlich zum besonders günstigen IKEA FAMILY Preis! Kommst du vorbei? Alle IKEA FAMILY Vorteile Alle IKEA FAMILY Aktionen 
Eine Unterbau-Dunstabzugshaube von IKEA macht das Kochen zu einem angenehmen Erlebnis und erfreut dazu noch das Auge. Primär entfernt sie aber Fette, Kochdunst, Gerüche, Wärme und Dampf über dem Kochfeld oder Herd. Und beleuchtet ganz nebenbei noch den Kochbereich. Wir haben Modelle aus modernem Edelstahl, die Gerüche über leicht zu reinigende Filter aufnehmen. Die integrierte Beleuchtung spendet deinen Kochkünsten Licht. Die Unterbau-Dunstabzugshauben verschwinden so dezent hinter einer Schranktür, dass du dir wegen des Küchendekors keine Gedanken zu machen brauchst.  
Mit einer Deckenhaube aus dem IKEA Sortiment werden Dämpfe & Gerüche schon beim Kochen aus der Luft gefiltert. Und das Beste ist: Sie sehen auch noch gut aus. Mit der richtigen Dunstabzugshaube zur Deckenmontage schaffst du einen Blickfang in deiner Kochinsel, für den dich viele beneiden werden. Sieh dir jetzt unser Sortiment an und finde die richtige Deckenhaube für deine Küche. 
Dunstabzugshauben zur Wandmontage können ein richtiger Blickfang in deiner Küche sein. Ganz zu schweigen von Ihrer Funktionalität in der Küche. Dir stehen verschiedene Modelle zur Wahl: Abluftgeräte und Filtergeräte. Bei den Abluftgeräten wird der Kochdunst über einen Schlauch aus dem Haus gesaugt. Wandhauben mit Filter hingegen lassen die Luft im Raum, nachdem Sie über den Aktivkohlefilter von Fetten und Gerüchen gereinigt wurden. Schau dir jetzt die verschiedenen Modelle an und finde die richte Wand-Dunstabzugshaube für deine Küche. 
Mit klassischem Look und modernen Elementen bietet unsere RAFFINERAD Kombination aus Backofen und Mikrowelle ein beinahe unschlagbares Preis-Leistungs-Verhältnis. Sie stecken voller großartiger Funktionen und werden all jenen mit einer Leidenschafts fürs Kochen und Backen ein Lächeln ins Gesicht zaubern dank ihrer speziellen Programme für Gebäck, Brot und Pizza. Besonders gut passen dazu FOLKLIG Induktionskochfeld mit zusätzlicher Boosterfunktion für schnelles Kochen oder Wokgaren und MOLNIGT Dunstabzugshaube aus Edelstahl. 
Mit klassischem Look und modernen Elementen bietet unsere RAFFINERAD Kombination aus Backofen und Mikrowelle ein beinahe unschlagbares Preis-Leistungs-Verhältnis. Sie stecken voller großartiger Funktionen und werden all jenen mit einer Leidenschafts fürs Kochen und Backen ein Lächeln ins Gesicht zaubern dank ihrer speziellen Programme für Gebäck, Brot und Pizza. Besonders gut passen dazu FOLKLIG Induktionskochfeld mit zusätzlicher Boosterfunktion für schnelles Kochen oder Wokgaren und MOLNIGT Dunstabzugshaube aus Edelstahl. 
Stylische Küche gefällig? Dann ist diese Kombination aus Elektrogeräten vielleicht etwas für dich. Der REALISTISK Backofen kann dank des Heißluftsystems mehrere Gerichte gleichzeitig garen. Mit dem Keramikkochfeld wird das Kochen von gesunden Mahlzeiten durch ein Bedienfeld mit Touch-Control und einer Überkochsicherung kinderleicht 
In dieser Kombination findest du alle erforderlichen Grundfunktionen einer Küche zu einem unschlagbar günstigen Preis. Das Design ist sehr klar und einfach gehalten und LAGAN Backofen, Dunstabzugshaube und Kochfeld ergänzen sich gegenseitig perfekt. Für jede einfache Koch- und Backaufgabe findest du hier einfach alles, was du brauchst. 
Wenn du die Idee eines Einbaukühlschranks verlockend findest, der sich harmonisch in die Kücheneinrichtung einfügt, dann schau dir unser Angebot an Einbau-Kühl-/Gefrierkombinationen an. Unsere Kombigeräte haben  eine stattliche Größe, die Platz für absolut alles bietet, was in großen Familien gekühlt werden muss. Viele unserer Kühl- und Gefrierschränke bieten mehr Funktionen, als auf den ersten Blick ersichtlich ist und sie sparen dir auf Dauer richtig Geld. So nutzen einige Produkte LED-Technik, die quasi über die gesamte Lebensdauer des Geräts wartungsfrei ist. Und automatische Luftfeuchtigkeitskontrolle bedeutet, dass du den Gefrierschrank der Einbau-Kühl-/Gefrierkombination nie mehr abzutauen brauchst. Cool, oder? 
Unser Sortiment freistehender Kühl-/Gefrierkombinationen wurde im Hinblick auf tägliche Benutzung, Praktikabilität und gute Form entworfen – und wir haben sicher das Passende für jeden Geldbeutel. Dank der versetzbaren Böden lässt sich der Innenraum ganz dem Bedarf anpassen. Abtaufreie Gefrierschränke ersparen dir jegliche Wartungsarbeit, weil wir eine automatische Luftfeuchtigkeitskontrolle eingebaut haben. Zusätzlich gibt es Modelle mit Schockgefrierfunktion, pflegeleichten Türen und Systemen zur Temperaturregulierung. Weil die Geräte frei stehen, brauchst du auch keine Hilfe beim Einbau. Zudem haben unsere freistehende Kühl-/Gefrierkombinationen eine Energieeffizienz von bis zu A++, was bedeutet, dass du neben einem schicken Küchenelektrogerät auch noch eine bessere Umweltbilanz bekommst. Wenn das mal nicht cool ist. 
Mit einem IKEA Induktionskochfeld ist das Essen sicher und schnell auf dem Tisch. Unser Sortiment trägt nicht nur zum Ambiente der Küche bei, die Funktionen lassen sich auch ganz auf den Kochbedarf abstimmen. Jedes Induktionskochfeld hat Kochzonen, die die Hitze gleichmäßig verteilen, damit das Essen einfach und effizient zubereitet werden kann. Sie funktionieren unglaublich schnell – das spart Zeit beim Kochen. Und
das macht sich auch auf der Stromrechnung
bemerkbar. Müssen wir da noch erwähnen, dass es natürlich Kochfelder in verschiedenen Maßen gibt, damit für jede Küche etwas dabei ist? Such dir das richtige Modell für dich aus! 
All unsere Keramikkochfelder werden nach dem Aspekt der Sicherheit entwickelt. Innovative Technologien zum Schutz der Benutzer kommen beim Entwurf zu Tragen – wie z. B. Restwärmeanzeigen. Die glatte Oberfläche eines IKEA Keramikkochfelds lässt sich nach der Küchenschlacht problemlos reinigen. Das geht schnell von der Hand und alles sieht immer sauber aus. Obendrein bietet das Kochfeld eine zusätzliche Arbeits- und Abstellfläche, wenn gerade nicht gekocht wird. 
Unsere Auswahl an Gaskochfeldern bietet Funktionen, die die Küche sicherer, schicker und funktioneller machen. So haben viele unserer Gaskochfelder ein Sicherheitsventil, das sich automatisch schließt, wenn der Brenner ausgeht. Zusätzlich haben alle unsere Kochfelder Regler, die sehr schnell reagieren, sodass du immer bei der richtigen Temperatur kochst. Einige unserer Gaskochfelder haben charakteristische Zusatzfunktionen, wie z. B. einen speziellen Brenner für Woks.  
Dank dem RIMFORSA Tablet Halter bleibt dein Tablet sauber während du kochst. 
Wie intensive Gewürze sind auch Möbelgriffe Details, die eine große Wirkung haben können. Bei unserer reichhaltigen Auswahl an Küchengriffen findet sich für jeden Stil, jeden Geschmack und zu jeder Kücheneinrichtung die perfekte Ergänzung. Braucht die Küche später mal eine Verjüngungskur, machen neue Griffe und Knöpfe eine Menge her. 
Wie intensive Gewürze sind auch Möbelgriffe Details, die eine große Wirkung haben können. Bei unserer reichhaltigen Auswahl an Küchengriffen findet sich für jeden Stil, jeden Geschmack und zu jeder Kücheneinrichtung die perfekte Ergänzung. Braucht die Küche später mal eine Verjüngungskur, machen neue Griffe und Knöpfe eine Menge her. 
Wie intensive Gewürze sind auch Möbelgriffe Details, die eine große Wirkung haben können. Bei unserer reichhaltigen Auswahl an Küchengriffen findet sich für jeden Stil, jeden Geschmack und zu jeder Kücheneinrichtung die perfekte Ergänzung. Braucht die Küche später mal eine Verjüngungskur, machen neue Griffe und Knöpfe eine Menge her. 
Wie intensive Gewürze sind auch Möbelgriffe Details, die eine große Wirkung haben können. Bei unserer reichhaltigen Auswahl an Küchengriffen findet sich für jeden Stil, jeden Geschmack und zu jeder Kücheneinrichtung die perfekte Ergänzung. Braucht die Küche später mal eine Verjüngungskur, machen neue Griffe und Knöpfe eine Menge her. 
Wie intensive Gewürze sind auch Möbelgriffe Details, die eine große Wirkung haben können. Bei unserer reichhaltigen Auswahl an Küchengriffen findet sich für jeden Stil, jeden Geschmack und zu jeder Kücheneinrichtung die perfekte Ergänzung. Braucht die Küche später mal eine Verjüngungskur, machen neue Griffe und Knöpfe eine Menge her. 
Wie intensive Gewürze sind auch Möbelgriffe Details, die eine große Wirkung haben können. Bei unserer reichhaltigen Auswahl an Küchengriffen findet sich für jeden Stil, jeden Geschmack und zu jeder Kücheneinrichtung die perfekte Ergänzung. Braucht die Küche später mal eine Verjüngungskur, machen neue Griffe und Knöpfe eine Menge her. 
Wie intensive Gewürze sind auch Möbelgriffe Details, die eine große Wirkung haben können. Bei unserer reichhaltigen Auswahl an Küchengriffen findet sich für jeden Stil, jeden Geschmack und zu jeder Kücheneinrichtung die perfekte Ergänzung. Braucht die Küche später mal eine Verjüngungskur, machen neue Griffe und Knöpfe eine Menge her. 
Wie intensive Gewürze sind auch Möbelgriffe Details, die eine große Wirkung haben können. Bei unserer reichhaltigen Auswahl an Küchengriffen findet sich für jeden Stil, jeden Geschmack und zu jeder Kücheneinrichtung die perfekte Ergänzung. Braucht die Küche später mal eine Verjüngungskur, machen neue Griffe und Knöpfe eine Menge her. 
Eine gut organisierte Küche ist einfach schön. In den Schränken sorgen praktische, selbstschließende MAXIMERA Schubladen, Auszüge und Einsätze dafür, dass alles seinen Platz hat. Die KALLARP Front in Hochglanz hellgrün bringt neue Frische in dein Zuhause.
 Eine neue Küche ist eine Anschaffung, die man nicht mal eben schnell macht. Hier kannst du deine Traumküche erst einmal virtuell einrichten und gestalten – mit Schränken, Elektrogeräten, Griffen, Farben usw. Klicke auf das Bild und wähle eine unserer interaktiven Küchen aus.
 Zu den interaktiven Traumküchen
 
Die Fronten für Schubladen und Elektrogeräte sorgen dafür, dass deine Küche einen aufeinander abgestimmten, einheitlichen Look bekommt – und das ohne Abstriche bei der Funktion. Sie sind das Tüpfelchen auf dem i, hinter denen du Elektrogeräte, zahlreiche Schubladen und Schränke verstecken kannst, damit deine Küche außen wie innen genau so aussieht, wie du es dir wünschst.  Ob foliert, lackiert, aus Edelstahl oder in Holzoptik – eine IKEA Schubladenverkleidung setzt deiner Kreativität keine Grenzen und lassen deine Küche zu einem Unikat werden. MÄRSTA Schubladenfront mit integrierten Griffen bietet dir dank der Folienaufkleber die Möglichkeit, den Griffhintergrund in Braun, Weiß, Rosa oder Eichefarben zu gestalten. 
Unsere Küchenwandschränke verleihen jeder Küche eine besondere Note. Du kannst aus einem großen Sortiment an Kombinationen auswählen, damit der vorhandene Platz optimal genutzt wird. Dazu gehören Türen, die sich seitlich oder von unten nach oben öffnen lassen, integrierte Abtropfgestelle im Wandschrank oder zusätzliche Schubladen. Die Böden können alle versetzt werden und die Korpusse bestehen aus robusten 18 mm starken Platten – dadurch wird METOD Küchensystem so vielseitig, dass es auch für deine verrücktesten Ideen eine Lösung bietet. 
METOD – unser Küchensortiment der unendlichen Möglichkeiten! Ob du nun Hobbykoch mit professioneller Ausrichtung bist oder nur hin und wieder ein paar Rezepte ausprobierst, wir helfen dir, die ideale Küche für dich zusammenzustellen. Unsere Unterschränke gibt es in vielen verschiedenen Varianten und Ausführungen, damit auch für deinen Stil und Geschmack etwas dabei ist. Unser neues Küchensystem ist flexibel und anpassbar, damit du jeden Quadratzentimeter optimal nutzen kannst. Mit METOD entsteht die Küche, die tolle Funktionen bietet und genau in den vorhandenen Platz passt, egal, wie verwinkelt der auch sein mag.  
Deine Küche muss nicht nur aus einer langen Schrankreihe auf Sockeln bestehen. Freistehende Elemente auf unseren LIMHAMN Beinen sorgen für ein offenes, modernes Erscheinungsbild - ob mit 37cm oder 60cm Schranktiefe. Auf Aufbewahrungsplatz musst du deshalb auch nicht verzichten. In einen freistehenden Schrank integriert wird z. B. auch aus deinem unscheinbaren Einbaukühl-/gefrierschrank ein stilvolles Designerstück. 
Familien mit Kindern verbringen mehr als die Hälfte ihrer Freizeit in der Küche: beim Kochen, Essen, Spielen und Arbeiten. Da ist es besonders wichtig, dass sich Groß und Klein dort wohl- und willkommen fühlen. Deshalb ist unser neues Küchensystem so flexibel und anpassbar. Neue Eigenschaften und Möglichkeiten sorgen dafür, dass sich die Küche so gestalten lässt, dass sie perfekt zu dir und deiner Familie passt. Den Stauraum in den Küchenhochschränken kannst du ganz nach deinen Bedürfnissen gestalten. Durch die verstellbaren Einlegeböden und verschiedenste Küchenbehälter passen sich deine Küchenschränke jetzt dir an. 
Die Geschirrspülerfront lässt sich leicht an die anderen Türen und Schubladenfronten in deiner Küche anpassen, damit die Küche in einem einheitlichen, ruhigen Look erstrahlt. Wir bieten eine Reihe von unterschiedlichen Designs, wovon eines sicherlich bestens in deine Küche passt.   Unsere Einbauschränke und Küchenfronten lassen sich nicht nur leicht montieren, sondern fügen sich auch harmonisch in den Raum und das Gesamtbild ein. So erhältst du deinen benötigten Stauraum für all deine Küchenutensilien sowie praktische Arbeitsfläche und kannst deinen Einbauschränken mit Hilfe moderner Küchenfronten auch noch deinen eigenen Stempel verpassen.  
Du möchtest einen neuen Look für deine Küche – kein Problem! Wir bieten eine große Auswahl an Deckseiten in verschiedenen Farben und Stilen, da ist sicherlich auch für dich was dabei. Bei der Wahl ist dein Geschmack entscheidend, denn durch deinen persönlichen Stil wird der Platz, an dem du wohnst, zu deinem Zuhause. Die Deckleisten sind in verschiedensten Designs verfügbar und bieten dir ausserdem die Möglichkeit sie mit der passenden Dekorleiste zu kombinieren. 
Die vielen kleinen Dingen machen das aus, wodurch deine Küche zur Traumküche mit „Wow!“-Effekt wird. Wir bei IKEA sorgen dafür, dass dieser Moment wahr wird – dank unseren vielen fachkundigen Küchenexperten.
Hier findest du alles, was du brauchst, um den perfekten Look in deiner Küche zu schaffen – angefangen bei den Beinen und Deckleisten bis hin zu den neuen farbenfrohen offenen Regalen, Sockeln und natürlich die METOD Korpusse. 
METOD – unser Küchensortiment der unendlichen Möglichkeiten! Ob du nun Hobbykoch mit professioneller Ausrichtung bist oder nur hin und wieder ein paar Rezepte ausprobierst, wir helfen dir, die ideale Küche für dich zusammenzustellen. Unsere Unterschränke gibt es in vielen verschiedenen Varianten und Ausführungen, damit auch für deinen Stil und Geschmack etwas dabei ist. Unser neues Küchensystem ist flexibel und anpassbar, damit du jeden Quadratzentimeter optimal nutzen kannst. Mit METOD entsteht die Küche, die tolle Funktionen bietet und genau in den vorhandenen Platz passt, egal, wie verwinkelt der auch sein mag.  
Gemüse oder Töpfe und Pfannen lassen sich mit VIMMERN Mischbatterie im Nu abwaschen. Und dank des abnehmbaren Griffes ist auch die Reinigung eines größeren Topfes gar kein Problem mehr. 
Egal, ob du gern deine Gläser lieber von Hand spülst, das Geschirr kurz abwäschst, bevor es in den Geschirrspüler geht, oder ob sie einfach nur schön aussehen sollen: Spülbecken und Küchenarmaturen müssen Alleskönner sein. Bei uns findest du sicher genau das richtige Modell für deinen Küchenstil. 
Mikrowellen mit Heißluft-Funktion sind weit mehr als herkömmliche Mikrowellen. Durch die vielen Zusatzfunktionen kannst du mit einer Heißluft-Mikrowelle richtig Kochen und Grillen, nicht nur Auftauen. Unsere Modelle bieten dir mehrere Grillfunktionen, je nachdem welches Gericht du zubereiten willst. Durch neuste Technik und innovative Bauweise wird die Hitze gleichmäßig verteilt, wodurch das Kochergebnis noch besser wird. Zudem wird dabei noch Energie gespart. Natürlich verfügen unsere Mikrowellen auch über verschiedene Auftauprogramme. Entdecke jetzt die verschiedenen Modelle und finde die richtige Mikrowelle mit Heißluft für deine Ansprüche 

Ein Mikrowellenherd aus dem IKEA Sortiment bietet dir viel mehr Möglichkeiten als nur das Erwärmen von Speisen. Unsere Modelle verfügen über Dampfgarfunktionen, Grillfunktionen, automatische Auftauprogramme je nach Lebensmittel und andere Innovationen, die dir das Kochen leichter machen. Alle unsere Mikrowellenherde verteilen durch ein 3-D-Emissionssystem die Hitze schneller als herkömmliche Mikrowellenherde. Dadurch sparst du zusätzlich Energie und Zeit. Die Einbau-Modelle lassen sich in einer angenehmen Höhe in die IKEA Küchen integrieren, sodass du sie bequem bedienen kannst. Und das Beste: sie sehen auch noch gut aus! Schau dir jetzt die verschiedenen Produkte an und wähle den besten Mikrowellenherd für deine Küche und deine Ansprüche aus. 
KNOXHULT Produkte sind wie ein Baukastensystem für Küchen: Indem wir Schränke und Regale bereits mit Türen und Arbeitsplatten vorkombiniert haben, kannst du dir viel schneller deine Wunschküche zusammenstellen. Du musst lediglich die i-Tüpfelchen wie Knöpfe und Griffe sowie die Elektrogeräte deiner Wahl ergänzen. Und fertig! Zu den Knöpfen & Griffen Zu allen cleveren Elektrogeräten 
Durch die Pure-Steam-Funktion des KULINARISK Dampfbackofen werden Lebensmittel bis in die Mitte gleichmäßiger erhitzt, wodurch besonders viele Nährstoffe, Mineralien und Vitamine erhalten bleiben. Und dank verschiedener Kochprogramme fällt es leichter die passende Einstellung für spezielle Gerichte zu finden. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Hier findest du das Elektrogeräte-Set, dessen Geräte gut zueinanderpassen und sich auch bestens in deiner Küche machen. Schau dir alle unsere Elektrogeräte-Sets an Vom Backofen über Mikrowellen bis hin zum Geschirrspüler – bei IKEA findest du Elektrogeräte, die zu dir und deinen Anforderungen passen. Unser Sortiment bietet dir eine große Auswahl an cleveren Funktionen und verschiedenen Stilen. Der Elektrogeräte-Finder hilft dir bei der Suche nach dem passenden Gerät. Du bevorzugst den klassischen Landhausstil, möchtest aber nicht auf die angenehmen Vorzüge moderner Elektrogeräte verzichten? Dann haben wir da was für dich: Unsere Küchen sind darauf ausgelegt, vom Haken bis zur Arbeitsplatte aufeinander abgestimmt zu sein. Auf diese Weise bekommst du den Look und die Funktionen, die du dir wünschst. Eine ruhiger, aber effektiver Dunstabzug sorgt für den feinen Unterschied zwischen deinem berühmten Fischfilet und einer Küche, die nach deinem berühmten Fischfilet riecht. Noch mehr Dunstabzüge und Filter Wusstest du eigentlich, dass du mit einem Geschirrspüler weniger Wasser verbrauchst, als wenn du mit der Hand spülst? Unser VÄLGJORD Geschirrspüler benötigt im ECO-Programm nur 7,5 Liter pro Spülgang. Mit aufeinander abgestimmten Elektrogeräten, wie hier Mikrowelle und Ofen, bietet deine Küche die Funktionen, die du brauchst, ohne dass sie kostbaren Platz auf der Arbeitsplatte beanspruchen. Und nebenbei sieht die Küche auch noch hochfunktionell aus. Für größere Haushalte kannst du zwei frei stehende Kühl- und Gefrierschränke nebeneinander stellen. So stehen dir
mehr Möglichkeiten bezüglich ihrer Platzierung in der Küche offen und alles ist trotzdem direkt griffbereit. Noch mehr Kühl- und Gefrierschränke Gesundes Gemüse, umweltfreundlich zubereitet: Induktionskochfelder wie dieses hier bringen Wasser nicht nur doppelt so schnell zum Kochen wie Glaskeramikkochfelder, sie senken auch ungenutzt aufsteigende Wärme (also Energie) um bis zu 40%. 
Durch die Pure-Steam-Funktion des KULINARISK Dampfbackofen werden Lebensmittel bis in die Mitte gleichmäßiger erhitzt, wodurch besonders viele Nährstoffe, Mineralien und Vitamine erhalten bleiben. Und dank verschiedener Kochprogramme fällt es leichter die passende Einstellung für spezielle Gerichte zu finden. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Hier findest du das Elektrogeräte-Set, dessen Geräte gut zueinanderpassen und sich auch bestens in deiner Küche machen. Schau dir alle unsere Elektrogeräte-Sets an Vom Backofen über Mikrowellen bis hin zum Geschirrspüler – bei IKEA findest du Elektrogeräte, die zu dir und deinen Anforderungen passen. Unser Sortiment bietet dir eine große Auswahl an cleveren Funktionen und verschiedenen Stilen. Der Elektrogeräte-Finder hilft dir bei der Suche nach dem passenden Gerät. Du bevorzugst den klassischen Landhausstil, möchtest aber nicht auf die angenehmen Vorzüge moderner Elektrogeräte verzichten? Dann haben wir da was für dich: Unsere Küchen sind darauf ausgelegt, vom Haken bis zur Arbeitsplatte aufeinander abgestimmt zu sein. Auf diese Weise bekommst du den Look und die Funktionen, die du dir wünschst. Eine ruhiger, aber effektiver Dunstabzug sorgt für den feinen Unterschied zwischen deinem berühmten Fischfilet und einer Küche, die nach deinem berühmten Fischfilet riecht. Noch mehr Dunstabzüge und Filter Wusstest du eigentlich, dass du mit einem Geschirrspüler weniger Wasser verbrauchst, als wenn du mit der Hand spülst? Unser VÄLGJORD Geschirrspüler benötigt im ECO-Programm nur 7,5 Liter pro Spülgang. Mit aufeinander abgestimmten Elektrogeräten, wie hier Mikrowelle und Ofen, bietet deine Küche die Funktionen, die du brauchst, ohne dass sie kostbaren Platz auf der Arbeitsplatte beanspruchen. Und nebenbei sieht die Küche auch noch hochfunktionell aus. Für größere Haushalte kannst du zwei frei stehende Kühl- und Gefrierschränke nebeneinander stellen. So stehen dir
mehr Möglichkeiten bezüglich ihrer Platzierung in der Küche offen und alles ist trotzdem direkt griffbereit. Noch mehr Kühl- und Gefrierschränke Gesundes Gemüse, umweltfreundlich zubereitet: Induktionskochfelder wie dieses hier bringen Wasser nicht nur doppelt so schnell zum Kochen wie Glaskeramikkochfelder, sie senken auch ungenutzt aufsteigende Wärme (also Energie) um bis zu 40%. 
Kochen und Backen läuft prima, wenn alle Zutaten griffbereit sind. 
Vorratsraumregale verschaffen direkten Überblick und nutzen vorhandenen Platz optimal. Tipp: In kleinen Körben im Regal sind Tüten, Fläschchen und andere kleine Dinge übersichtlich untergebracht. 
Kochen und Backen läuft prima, wenn alle Zutaten griffbereit sind. 
Vorratsraumregale verschaffen direkten Überblick und nutzen vorhandenen Platz optimal. Tipp: In kleinen Körben im Regal sind Tüten, Fläschchen und andere kleine Dinge übersichtlich untergebracht. 
Kochen und Backen läuft prima, wenn alle Zutaten griffbereit sind. 
Vorratsraumregale verschaffen direkten Überblick und nutzen vorhandenen Platz optimal. Tipp: In kleinen Körben im Regal sind Tüten, Fläschchen und andere kleine Dinge übersichtlich untergebracht. 
Kochen und Backen läuft prima, wenn alle Zutaten griffbereit sind. 
Vorratsraumregale verschaffen direkten Überblick und nutzen vorhandenen Platz optimal. Tipp: In kleinen Körben im Regal sind Tüten, Fläschchen und andere kleine Dinge übersichtlich untergebracht. 
Wandgestaltung ganz im eigenen Stil? Nichts leichter als das mit unseren Wandpaneelen. Sie sind dekorativ, pflegeleicht und schützen die Wände vor Spritzern und fliegenden Karottenscheiben, falls es in der Küche mal hoch hergeht. Die Wandpaneele sind in vielen Mustern und Farben erhältlich. Da fällt die Wahl nach Geschmack und passend zum Raum ganz leicht. 
Wandgestaltung ganz im eigenen Stil? Nichts leichter als das mit unseren Wandpaneelen. Sie sind dekorativ, pflegeleicht und schützen die Wände vor Spritzern und fliegenden Karottenscheiben, falls es in der Küche mal hoch hergeht. Die Wandpaneele sind in vielen Mustern und Farben erhältlich. Da fällt die Wahl nach Geschmack und passend zum Raum ganz leicht. 
Wandgestaltung ganz im eigenen Stil? Nichts leichter als das mit unseren Wandpaneelen. Sie sind dekorativ, pflegeleicht und schützen die Wände vor Spritzern und fliegenden Karottenscheiben, falls es in der Küche mal hoch hergeht. Die Wandpaneele sind in vielen Mustern und Farben erhältlich. Da fällt die Wahl nach Geschmack und passend zum Raum ganz leicht. 
Wandgestaltung ganz im eigenen Stil? Nichts leichter als das mit unseren Wandpaneelen. Sie sind dekorativ, pflegeleicht und schützen die Wände vor Spritzern und fliegenden Karottenscheiben, falls es in der Küche mal hoch hergeht. Die Wandpaneele sind in vielen Mustern und Farben erhältlich. Da fällt die Wahl nach Geschmack und passend zum Raum ganz leicht. 
Wandgestaltung ganz im eigenen Stil? Nichts leichter als das mit unseren Wandpaneelen. Sie sind dekorativ, pflegeleicht und schützen die Wände vor Spritzern und fliegenden Karottenscheiben, falls es in der Küche mal hoch hergeht. Die Wandpaneele sind in vielen Mustern und Farben erhältlich. Da fällt die Wahl nach Geschmack und passend zum Raum ganz leicht. 
Wandgestaltung ganz im eigenen Stil? Nichts leichter als das mit unseren Wandpaneelen. Sie sind dekorativ, pflegeleicht und schützen die Wände vor Spritzern und fliegenden Karottenscheiben, falls es in der Küche mal hoch hergeht. Die Wandpaneele sind in vielen Mustern und Farben erhältlich. Da fällt die Wahl nach Geschmack und passend zum Raum ganz leicht. 
Küchen sind längst nicht mehr nur zum Kochen da, sondern vor allem zum Leben. Deshalb findest du bei uns Küchen, die genau zu dir, deinen Bedürfnissen und deinem Zuhause passen – wahre Traumküchen halt! Dabei begleiten dich unsere Küchenexperten Schritt für Schritt, bis deine Traumküche steht und dir jeden Tag Freude bereitet. Jetzt kostenlos IKEA FAMILY Mitglied werden Zur Ikano Bank AB Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Deine Küche sollte zu dir passen wie Spaghetti zu Tomatensoße. Denn wenn ihr euch perfekt ergänzt, läuft der Alltag gleich viel harmonischer. In unserer Galerie findest du jede Menge Ideen zu verschiedenen Stilen, Farben, Preisklassen und Raumgrößen – lass dich gleich zu deiner Traumküche inspirieren! Eine neue Küche ist eine Anschaffung, die man nicht mal eben so macht. Schließlich soll am Ende alles perfekt zu dir passen. Und bei einer so großen Auswahl ist es gut, sich seine Möglichkeiten in Ruhe anschauen zu können. Deshalb kannst du hier deine Traumküche erst einmal virtuell einrichten und gestalten – mit Schränken, Elektrogeräten, Knöpfen, Griffen, Farben usw. Also los: Viel Spaß mit unserem interaktiven Küchendesigner! Jede Menge Stauraum, modernes Design, kindergerecht, Profiausstattung – oder gleich alles zusammen? Weißt du schon, was du alles von deiner Küche erwartest? Wir möchten es gemeinsam mit dir rausfinden. Schritt für Schritt. Am wichtigsten ist uns natürlich, dass du dich in deiner neuen Küche pudelwohl fühlst. Und für die vielen tollen lobenden Beiträge können wir uns gar nicht genug bedanken! Aber schau doch selbst einmal in unserem Wohnmagazin hej.de und auf dem Blog sisterMAG nach, wie sich andere IKEA Kunden in ihrer Küche eingerichtet haben. Wirklich – tolle Geschichten! 
Selbst die Haken an FALSTERBO Wandleiste sind wie in der guten, alten Zeit gestaltet und verstärken das rustikale Ambiente. 
Ob Kochutensilien, Messer, Gewürze oder Aufbewarhungsdosen - Mit der Auswahl unserer GRUNDTAL Küchenserie gestaltest du dir eine Aufbewahrungslösung nach Maß. An Magnetleisten angehängte Messer sind immer schnell griffbereit und bleiben länger scharf als wenn sie in einer Schublade gesammelt werden. 
Dank dem RIMFORSA Tablet Halter bleibt dein Tablet sauber während du kochst. 
Die FINTORP Serie in traditionellem Design hält Küchenutensilien griffbereit und sorgt für mehr Platz auf der Arbeitsfläche. An der Magnetleiste hat man die verschiedenen Messer beim Kochen und Zubereiten immer im Blick und schnell zur Hand. So bleiben die Messer auch länger scharf als in der Schublade.
 
Mit Akkus und dem passenden Ladegerät musst du nicht noch auf die Schnelle zum nächsten Laden rennen, wenn der Fernbedienung plötzlich der Saft ausgeht. Das ist nicht nur praktisch, sondern auch die nachhaltigere Lösung, denn es spart dir auf lange Sicht Geld. Und außerdem entsteht so auch weniger unnötiger Abfall.   
Das richtige Leuchtmittel für dich Ein leuchtendes Beispiel für Nachhaltigkeit Die Lichtleistung misst man in der Einheit Lumen (lm). Unsere 400-lm-Leuchtmittel brauchen ca. 7,5 W Energie (400 Lumen ≈ 35 W), sind aber mit einer herkömmlichen 35-W-Glühlampe vergleichbar. Lampen mit einem größeren Winkel leuchten einen Raum gut aus und sind daher für Allgemeinbeleuchtung geeignet. Lampen mit einem kleineren Winkel verbreiten gerichtetes Licht und eignen sich deshalb als Spot. 
Unsere Beleuchtungsserie SOLLEFTEÅ beeindruckt allein schon durch ihr Design. Doch diese Leuchten können noch mehr: Du kannst sie hinstellen oder aufhängen. Außerdem fällt das Licht durch das verwendete Reispapier angenehm blendfrei ins Zimmer. Somit ist SOLLEFTEÅ die ideale Wahl für beinahe jeden Raum. 
 Regalbeleuchtung rückt Bücher und Sammlerstücke ins rechte Licht, verbreiten Atmosphäre und man findet Gesuchtes schneller. Wir haben viele verschiedene Regalbeleuchtungen, die sich unter Regalböden oder am oberen Rand des Regals befestigen lassen. 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
Das richtige Leuchtmittel für dich Ein leuchtendes Beispiel für Nachhaltigkeit Die Lichtleistung misst man in der Einheit Lumen (lm). Unsere 400-lm-Leuchtmittel brauchen ca. 7,5 W Energie (400 Lumen ≈ 35 W), sind aber mit einer herkömmlichen 35-W-Glühlampe vergleichbar. Lampen mit einem größeren Winkel leuchten einen Raum gut aus und sind daher für Allgemeinbeleuchtung geeignet. Lampen mit einem kleineren Winkel verbreiten gerichtetes Licht und eignen sich deshalb als Spot. 
Unsere Ladestationen kannst du überall bei dir zu Hause platzieren, ob auf der Fensterbank, im Schlafzimmer oder in der Küche. Der Ladevorgang für dein Handy wird so zur angenehmen Nebensache. Kein Gesuche nach Kabeln und dank unserer Dreifach-Ladestationen auch kein Drängeln um die Steckdose. 
Das richtige Leuchtmittel für dich Ein leuchtendes Beispiel für Nachhaltigkeit Die Lichtleistung misst man in der Einheit Lumen (lm). Unsere 400-lm-Leuchtmittel brauchen ca. 7,5 W Energie (400 Lumen ≈ 35 W), sind aber mit einer herkömmlichen 35-W-Glühlampe vergleichbar. Lampen mit einem größeren Winkel leuchten einen Raum gut aus und sind daher für Allgemeinbeleuchtung geeignet. Lampen mit einem kleineren Winkel verbreiten gerichtetes Licht und eignen sich deshalb als Spot. 
Wenn die Sonne untergeht, übernehmen unsere Außenleuchten ihren Job, um es dir hell und gemütlich zu machen. In unserer Auswahl findest du Leuchten für Wände und Decken in verschiedenen Stilrichtungen und mit Frost- oder Klarglas. Ganz wie du magst. 
Wenn die Sonne untergeht, übernehmen unsere Außenleuchten ihren Job, um es dir hell und gemütlich zu machen. In unserer Auswahl findest du Leuchten für Wände und Decken in verschiedenen Stilrichtungen und mit Frost- oder Klarglas. Ganz wie du magst. 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 An einem Regal als zusätzliche Lichtquelle befestigt ist JANSJÖ LED-Klemmspot mit seinem schlanken Design die perfekte Ergänzung in jedem Zimmer. Hier erfährst du, wie du die richtige Wahl triffst. 
LAUTERS Tischleuchtenfuß vermittelt einen cleveren, modernen Eindruck und bietet außerdem die Möglichkeit, nicht benötigte Kabel unsichtbar zu verstauen. 
Mit den Schnüren lässt sich die Helligkeit stufenlos anpassen - vom stärkeren Allgemeinlicht bis zur weichen Stimmungsbeleuchtung. 
RIGGAD LED-Arbeitsleuchte gewann einen iF DESIGN AWARD und ist ganz sicher keine gewöhnliche Arbeitsleuchte: Arm und Kopf lassen sich verstellen und so das Licht konzentriert in jede mögliche Richtung lenken. Und nebenbei kannst du damit auch noch dein Smartphone aufladen. 
VARV LED-Klemmspot, der obendein dimmbar ist, macht sich gut an deinem MALM Kopfteil und bietet gutes Licht für deine Gutenachtlektüre. 
Hier erfährst du, wie du die richtige Wahl triffst. Mit STORHÖGEN Ladegerät mit Aufbewahrung kannst du bis zu 12 Akkus gleichzeitig aufladen. 
Es sind die kleinen Dinge, die bei Putzutensilien zählen – geeignete Griffe zum Tragen schwerer Dinge; Deckel und Stoffe, die Gerüchen entgegenwirken, Teleskopstangen für Wischer usw. Ganz zu schweigen von Wäscheständern und Bügelbrettern, die den vorhandenen Platz optimal nutzen. 
Es sind die kleinen Dinge, die bei Putzutensilien zählen – geeignete Griffe zum Tragen schwerer Dinge; Deckel und Stoffe, die Gerüchen entgegenwirken, Teleskopstangen für Wischer usw. Ganz zu schweigen von Wäscheständern und Bügelbrettern, die den vorhandenen Platz optimal nutzen. 
Es sind die kleinen Dinge, die bei Putzutensilien zählen – geeignete Griffe zum Tragen schwerer Dinge; Deckel und Stoffe, die Gerüchen entgegenwirken, Teleskopstangen für Wischer usw. Ganz zu schweigen von Wäscheständern und Bügelbrettern, die den vorhandenen Platz optimal nutzen. 
Es sind die kleinen Dinge, die bei Putzutensilien zählen – geeignete Griffe zum Tragen schwerer Dinge; Deckel und Stoffe, die Gerüchen entgegenwirken, Teleskopstangen für Wischer usw. Ganz zu schweigen von Wäscheständern und Bügelbrettern, die den vorhandenen Platz optimal nutzen. 
Es sind die kleinen Dinge, die bei Putzutensilien zählen – geeignete Griffe zum Tragen schwerer Dinge; Deckel und Stoffe, die Gerüchen entgegenwirken, Teleskopstangen für Wischer usw. Ganz zu schweigen von Wäscheständern und Bügelbrettern, die den vorhandenen Platz optimal nutzen. 
Es sind die kleinen Dinge, die bei Putzutensilien zählen – geeignete Griffe zum Tragen schwerer Dinge; Deckel und Stoffe, die Gerüchen entgegenwirken, Teleskopstangen für Wischer usw. Ganz zu schweigen von Wäscheständern und Bügelbrettern, die den vorhandenen Platz optimal nutzen. 
Es sind die kleinen Dinge, die bei Putzutensilien zählen – geeignete Griffe zum Tragen schwerer Dinge; Deckel und Stoffe, die Gerüchen entgegenwirken, Teleskopstangen für Wischer usw. Ganz zu schweigen von Wäscheständern und Bügelbrettern, die den vorhandenen Platz optimal nutzen. 
Es sind die kleinen Dinge, die bei Putzutensilien zählen – geeignete Griffe zum Tragen schwerer Dinge; Deckel und Stoffe, die Gerüchen entgegenwirken, Teleskopstangen für Wischer usw. Ganz zu schweigen von Wäscheständern und Bügelbrettern, die den vorhandenen Platz optimal nutzen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Die flexiblen FLÅDIS Körbe bestehen zu 100% aus natürlichem Seegras, einem Material, das nicht nur hübsch anzusehen, sondern auch sehr nützlich ist. 
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  DOMPEN Körbe passen genau in KALLAX Regale. Welche Kästen noch in dein KALLAX passen, erfährst Du hier. Mit den durchsichtigen Kästen & Fächern der GODMORGON Serie kannst du noch mehr Ordnung für deinen Kleinkram schaffen. Hier findet alles seinen Platz: Schmuck, Kosmetik oder die kleine Dinge des Alltags. So bist du ganz leicht bestens organisiert! 
Die Beine deines bisherigen Sofas sehen schon ziemlich mitgenommen aus? Oder du willst einfach mal was anderes? Kein Problem. Oft reicht es schon, einfach nur die Beine auszutauschen und dein Sofa bekommt einen ganz neuen Look. Das Austauschen geht leicht und ist außerdem preisgünstig. Wir haben verschiedene Sofabeine in unterschiedlichen Stilen im Angebot ‒ du suchst dir einfach aus, was dir gefällt. So kannst du dein Sofa kinderleicht neu und individuell gestalten. 
Wo lässt es sich besser entspannen als auf einer Ottomane,  Chaiselongue oder Liege, die sich mit Sessel und Couch kombinieren lässt, aber auch einzeln gut wirkt? Du hast die Wahl zwischen robusten, pflegeleichten Récamieren mit Leder- oder Stoffbezügen in den verschiedensten Farben. Die meisten Stoffüberzüge lassen sich in der Maschine oder chemisch reinigen. So kannst du auch dann noch gelassen bleiben, wenn der Kaffee sich auf dem Polster wiederfindet. 

  
Wo lässt es sich besser entspannen als auf einer Ottomane,  Chaiselongue oder Liege, die sich mit Sessel und Couch kombinieren lässt, aber auch einzeln gut wirkt? Du hast die Wahl zwischen robusten, pflegeleichten Récamieren mit Leder- oder Stoffbezügen in den verschiedensten Farben. Die meisten Stoffüberzüge lassen sich in der Maschine oder chemisch reinigen. So kannst du auch dann noch gelassen bleiben, wenn der Kaffee sich auf dem Polster wiederfindet. 

  
Wo lässt es sich besser entspannen als auf einer Ottomane,  Chaiselongue oder Liege, die sich mit Sessel und Couch kombinieren lässt, aber auch einzeln gut wirkt? Du hast die Wahl zwischen robusten, pflegeleichten Récamieren mit Leder- oder Stoffbezügen in den verschiedensten Farben. Die meisten Stoffüberzüge lassen sich in der Maschine oder chemisch reinigen. So kannst du auch dann noch gelassen bleiben, wenn der Kaffee sich auf dem Polster wiederfindet. 

  
Wo lässt es sich besser entspannen als auf einer Ottomane,  Chaiselongue oder Liege, die sich mit Sessel und Couch kombinieren lässt, aber auch einzeln gut wirkt? Du hast die Wahl zwischen robusten, pflegeleichten Récamieren mit Leder- oder Stoffbezügen in den verschiedensten Farben. Die meisten Stoffüberzüge lassen sich in der Maschine oder chemisch reinigen. So kannst du auch dann noch gelassen bleiben, wenn der Kaffee sich auf dem Polster wiederfindet. 

  
Wo lässt es sich besser entspannen als auf einer Ottomane,  Chaiselongue oder Liege, die sich mit Sessel und Couch kombinieren lässt, aber auch einzeln gut wirkt? Du hast die Wahl zwischen robusten, pflegeleichten Récamieren mit Leder- oder Stoffbezügen in den verschiedensten Farben. Die meisten Stoffüberzüge lassen sich in der Maschine oder chemisch reinigen. So kannst du auch dann noch gelassen bleiben, wenn der Kaffee sich auf dem Polster wiederfindet. 

  
Wo lässt es sich besser entspannen als auf einer Ottomane,  Chaiselongue oder Liege, die sich mit Sessel und Couch kombinieren lässt, aber auch einzeln gut wirkt? Du hast die Wahl zwischen robusten, pflegeleichten Récamieren mit Leder- oder Stoffbezügen in den verschiedensten Farben. Die meisten Stoffüberzüge lassen sich in der Maschine oder chemisch reinigen. So kannst du auch dann noch gelassen bleiben, wenn der Kaffee sich auf dem Polster wiederfindet. 

  
Wo lässt es sich besser entspannen als auf einer Ottomane,  Chaiselongue oder Liege, die sich mit Sessel und Couch kombinieren lässt, aber auch einzeln gut wirkt? Du hast die Wahl zwischen robusten, pflegeleichten Récamieren mit Leder- oder Stoffbezügen in den verschiedensten Farben. Die meisten Stoffüberzüge lassen sich in der Maschine oder chemisch reinigen. So kannst du auch dann noch gelassen bleiben, wenn der Kaffee sich auf dem Polster wiederfindet. 

  
Wo lässt es sich besser entspannen als auf einer Ottomane,  Chaiselongue oder Liege, die sich mit Sessel und Couch kombinieren lässt, aber auch einzeln gut wirkt? Du hast die Wahl zwischen robusten, pflegeleichten Récamieren mit Leder- oder Stoffbezügen in den verschiedensten Farben. Die meisten Stoffüberzüge lassen sich in der Maschine oder chemisch reinigen. So kannst du auch dann noch gelassen bleiben, wenn der Kaffee sich auf dem Polster wiederfindet. 

  
Wo lässt es sich besser entspannen als auf einer Ottomane,  Chaiselongue oder Liege, die sich mit Sessel und Couch kombinieren lässt, aber auch einzeln gut wirkt? Du hast die Wahl zwischen robusten, pflegeleichten Récamieren mit Leder- oder Stoffbezügen in den verschiedensten Farben. Die meisten Stoffüberzüge lassen sich in der Maschine oder chemisch reinigen. So kannst du auch dann noch gelassen bleiben, wenn der Kaffee sich auf dem Polster wiederfindet. 

  
Du möchtest schnell etwas verändern? Neue Sofaüberzüge sind da die einfachste Möglichkeit, deinen Sitzlandschaften neues Leben einzuhauchen und damit dem ganzen Raum einen neuen Look zu verleihen. Wir haben jede Menge Bezüge in unterschiedlichsten Farben und Materialien zur Wahl, sodass du sicher etwas in deinem Stil findest. Egal, wie oft der sich auch ändern mag. Du findest bereits eine unserer Sofaserien toll, weißt aber noch nicht so genau, welcher Bezug am besten zu dir und deinem Wohnzimmer passt? Kein Problem: Bestell dir hier einfach kostenlos bis zu drei Stoffmuster und such dir dann deine Lieblingsfarbe und das Material in Ruhe zuhause aus.  
Du möchtest schnell etwas verändern? Neue Sofaüberzüge sind da die einfachste Möglichkeit, deinen Sitzlandschaften neues Leben einzuhauchen und damit dem ganzen Raum einen neuen Look zu verleihen. Wir haben jede Menge Bezüge in unterschiedlichsten Farben und Materialien zur Wahl, sodass du sicher etwas in deinem Stil findest. Egal, wie oft der sich auch ändern mag. Du findest bereits eine unserer Sofaserien toll, weißt aber noch nicht so genau, welcher Bezug am besten zu dir und deinem Wohnzimmer passt? Kein Problem: Bestell dir hier einfach kostenlos bis zu drei Stoffmuster und such dir dann deine Lieblingsfarbe und das Material in Ruhe zuhause aus.  
Du möchtest schnell etwas verändern? Neue Sofaüberzüge sind da die einfachste Möglichkeit, deinen Sitzlandschaften neues Leben einzuhauchen und damit dem ganzen Raum einen neuen Look zu verleihen. Wir haben jede Menge Bezüge in unterschiedlichsten Farben und Materialien zur Wahl, sodass du sicher etwas in deinem Stil findest. Egal, wie oft der sich auch ändern mag. Du findest bereits eine unserer Sofaserien toll, weißt aber noch nicht so genau, welcher Bezug am besten zu dir und deinem Wohnzimmer passt? Kein Problem: Bestell dir hier einfach kostenlos bis zu drei Stoffmuster und such dir dann deine Lieblingsfarbe und das Material in Ruhe zuhause aus.  
Du möchtest schnell etwas verändern? Neue Sofaüberzüge sind da die einfachste Möglichkeit, deinen Sitzlandschaften neues Leben einzuhauchen und damit dem ganzen Raum einen neuen Look zu verleihen. Wir haben jede Menge Bezüge in unterschiedlichsten Farben und Materialien zur Wahl, sodass du sicher etwas in deinem Stil findest. Egal, wie oft der sich auch ändern mag. Du findest bereits eine unserer Sofaserien toll, weißt aber noch nicht so genau, welcher Bezug am besten zu dir und deinem Wohnzimmer passt? Kein Problem: Bestell dir hier einfach kostenlos bis zu drei Stoffmuster und such dir dann deine Lieblingsfarbe und das Material in Ruhe zuhause aus.  
Du möchtest schnell etwas verändern? Neue Sofaüberzüge sind da die einfachste Möglichkeit, deinen Sitzlandschaften neues Leben einzuhauchen und damit dem ganzen Raum einen neuen Look zu verleihen. Wir haben jede Menge Bezüge in unterschiedlichsten Farben und Materialien zur Wahl, sodass du sicher etwas in deinem Stil findest. Egal, wie oft der sich auch ändern mag. Du findest bereits eine unserer Sofaserien toll, weißt aber noch nicht so genau, welcher Bezug am besten zu dir und deinem Wohnzimmer passt? Kein Problem: Bestell dir hier einfach kostenlos bis zu drei Stoffmuster und such dir dann deine Lieblingsfarbe und das Material in Ruhe zuhause aus.  
Du möchtest schnell etwas verändern? Neue Sofaüberzüge sind da die einfachste Möglichkeit, deinen Sitzlandschaften neues Leben einzuhauchen und damit dem ganzen Raum einen neuen Look zu verleihen. Wir haben jede Menge Bezüge in unterschiedlichsten Farben und Materialien zur Wahl, sodass du sicher etwas in deinem Stil findest. Egal, wie oft der sich auch ändern mag. Du findest bereits eine unserer Sofaserien toll, weißt aber noch nicht so genau, welcher Bezug am besten zu dir und deinem Wohnzimmer passt? Kein Problem: Bestell dir hier einfach kostenlos bis zu drei Stoffmuster und such dir dann deine Lieblingsfarbe und das Material in Ruhe zuhause aus.  
Du möchtest schnell etwas verändern? Neue Sofaüberzüge sind da die einfachste Möglichkeit, deinen Sitzlandschaften neues Leben einzuhauchen und damit dem ganzen Raum einen neuen Look zu verleihen. Wir haben jede Menge Bezüge in unterschiedlichsten Farben und Materialien zur Wahl, sodass du sicher etwas in deinem Stil findest. Egal, wie oft der sich auch ändern mag. Du findest bereits eine unserer Sofaserien toll, weißt aber noch nicht so genau, welcher Bezug am besten zu dir und deinem Wohnzimmer passt? Kein Problem: Bestell dir hier einfach kostenlos bis zu drei Stoffmuster und such dir dann deine Lieblingsfarbe und das Material in Ruhe zuhause aus.  
Du möchtest schnell etwas verändern? Neue Sofaüberzüge sind da die einfachste Möglichkeit, deinen Sitzlandschaften neues Leben einzuhauchen und damit dem ganzen Raum einen neuen Look zu verleihen. Wir haben jede Menge Bezüge in unterschiedlichsten Farben und Materialien zur Wahl, sodass du sicher etwas in deinem Stil findest. Egal, wie oft der sich auch ändern mag. Du findest bereits eine unserer Sofaserien toll, weißt aber noch nicht so genau, welcher Bezug am besten zu dir und deinem Wohnzimmer passt? Kein Problem: Bestell dir hier einfach kostenlos bis zu drei Stoffmuster und such dir dann deine Lieblingsfarbe und das Material in Ruhe zuhause aus.  
Du möchtest schnell etwas verändern? Neue Sofaüberzüge sind da die einfachste Möglichkeit, deinen Sitzlandschaften neues Leben einzuhauchen und damit dem ganzen Raum einen neuen Look zu verleihen. Wir haben jede Menge Bezüge in unterschiedlichsten Farben und Materialien zur Wahl, sodass du sicher etwas in deinem Stil findest. Egal, wie oft der sich auch ändern mag. Du findest bereits eine unserer Sofaserien toll, weißt aber noch nicht so genau, welcher Bezug am besten zu dir und deinem Wohnzimmer passt? Kein Problem: Bestell dir hier einfach kostenlos bis zu drei Stoffmuster und such dir dann deine Lieblingsfarbe und das Material in Ruhe zuhause aus.  
Du möchtest schnell etwas verändern? Neue Sofaüberzüge sind da die einfachste Möglichkeit, deinen Sitzlandschaften neues Leben einzuhauchen und damit dem ganzen Raum einen neuen Look zu verleihen. Wir haben jede Menge Bezüge in unterschiedlichsten Farben und Materialien zur Wahl, sodass du sicher etwas in deinem Stil findest. Egal, wie oft der sich auch ändern mag. Du findest bereits eine unserer Sofaserien toll, weißt aber noch nicht so genau, welcher Bezug am besten zu dir und deinem Wohnzimmer passt? Kein Problem: Bestell dir hier einfach kostenlos bis zu drei Stoffmuster und such dir dann deine Lieblingsfarbe und das Material in Ruhe zuhause aus.  
Sessel dienen für den individuellen Komfort. Deswegen haben wir eine große Auswahl - damit du den gewünschten Komfort und Stil findest. Bei uns wirst du von Polstersessel bis Fernsehsessel alles finden. Zusätzlich können viele unserer Sitzbezüge in der Waschmaschine gewaschen oder im Trockner getrocknet werden. 
Legst du dich lieber lang oder sitzt du im Schneidersitz? Müssen viele auf dem Sofa Platz haben oder kannst du dich ausbreiten, wie du willst? Mit unserem Planer findest du in wenigen Schritten zum perfekten Polstermöbel. Aus Sitzelementen wird dein Traumsofa – so groß, so bunt und so bequem, wie du willst.
 
Die Bezüge unserer Polstermöbel werden sehr streng geprüft, damit du sicher sein kannst, dass sie viele Jahre lang gute Dienste leisten. Die Abriebfestigkeit der Stoffe wird in einer Testmaschine auf die Probe gestellt, die zwei Stoffe unter starkem Druck gegeneinanderreibt. Der Widerstand wird in der Anzahl der Touren gemessen. Mehr über die verschiedenen Bezüge weiter unten.
 
Bequem, praktisch, formschön und pflegeleicht: NORSBORG Stoffsofas sind in vielen Varianten und Maßen erhältlich und lassen sich problemlos so zusammenstellen, dass für alle deine Lieben Platz ist. Praktisches Extra: die Taschen an den Armlehnen für die Fernbedienung und alles, was man gerne schnell zur Hand hat. Die strapazierfähigen Bezüge sind ruck, zuck abgenommen und gewaschen.
 NORSBORG Polstermöbel sind enorm vielseitig. Ob geräumige Ecklösung, Polstergruppe in U-Form oder kompakter Zweisitzer – alle sind mit verschiedenen Bezügen und Beinen erhältlich.
 Die farbigen Reißverschlüsse der Bezüge sind ein echter Hingucker. Je nach Anordnung der Polster kann man sie zeigen oder verbergen. Praktisch: seitliche Taschen für Fernbedienung oder Zeitungen. Die Bezüge unserer Polstermöbel werden sehr streng geprüft, damit du sicher sein kannst, dass sie viele Jahre lang gute Dienste leisten. Die Abriebfestigkeit der Stoffe wird in einer Testmaschine auf die Probe gestellt, die zwei Stoffe unter starkem Druck gegeneinanderreibt. Der Widerstand wird in der Anzahl der Touren gemessen. Mehr über die verschiedenen Bezüge weiter unten.
 
Die NOCKEBY Serie besteht aus komfortablen Polstermöbeln höchster Qualität. Die große Auswahl an Modellen, Bezügen und Beinvarianten ermöglicht individuelle Gestaltung. Die voluminösen Sitzpolster mit Kern aus Taschenfedern bleiben viele Jahre lang bestens in Form. Die dicken Sitzpolster haben einen Taschenfederkern und behalten so über Jahre hinweg ihre Form. Die Bezüge sind abnehmbar und lassen sich waschen. Die Bezüge unserer Polstermöbel werden sehr streng geprüft, damit du sicher sein kannst, dass sie viele Jahre lang gute Dienste leisten. Die Abriebfestigkeit der Stoffe wird in einer Testmaschine auf die Probe gestellt, die zwei Stoffe unter starkem Druck gegeneinanderreibt. Der Widerstand wird in der Anzahl der Touren gemessen. Mehr über die verschiedenen Bezüge weiter unten.
 
Die meisten unserer Hocker sind Teil einer Serie und so in unterschiedlichen Materialien wie Stoff, Leder oder Rattan erhältlich. Aber sie bieten nicht nur müden Füßen einen Platz zum Ausruhen, sie eignen sich auch als Sitzgelegenheit für Gäste. Und viele unserer Modelle bieten zusätzlich eine integrierte Aufbewahrung, sodass du z. B. Zeitschriften in der Nähe, aber außer Sichtweite aufbewahren kannst.

  
Die meisten unserer Hocker sind Teil einer Serie und so in unterschiedlichen Materialien wie Stoff, Leder oder Rattan erhältlich. Aber sie bieten nicht nur müden Füßen einen Platz zum Ausruhen, sie eignen sich auch als Sitzgelegenheit für Gäste. Und viele unserer Modelle bieten zusätzlich eine integrierte Aufbewahrung, sodass du z. B. Zeitschriften in der Nähe, aber außer Sichtweite aufbewahren kannst.

  
Die meisten unserer Hocker sind Teil einer Serie und so in unterschiedlichen Materialien wie Stoff, Leder oder Rattan erhältlich. Aber sie bieten nicht nur müden Füßen einen Platz zum Ausruhen, sie eignen sich auch als Sitzgelegenheit für Gäste. Und viele unserer Modelle bieten zusätzlich eine integrierte Aufbewahrung, sodass du z. B. Zeitschriften in der Nähe, aber außer Sichtweite aufbewahren kannst.

  
Die meisten unserer Hocker sind Teil einer Serie und so in unterschiedlichen Materialien wie Stoff, Leder oder Rattan erhältlich. Aber sie bieten nicht nur müden Füßen einen Platz zum Ausruhen, sie eignen sich auch als Sitzgelegenheit für Gäste. Und viele unserer Modelle bieten zusätzlich eine integrierte Aufbewahrung, sodass du z. B. Zeitschriften in der Nähe, aber außer Sichtweite aufbewahren kannst.

  
Die meisten unserer Hocker sind Teil einer Serie und so in unterschiedlichen Materialien wie Stoff, Leder oder Rattan erhältlich. Aber sie bieten nicht nur müden Füßen einen Platz zum Ausruhen, sie eignen sich auch als Sitzgelegenheit für Gäste. Und viele unserer Modelle bieten zusätzlich eine integrierte Aufbewahrung, sodass du z. B. Zeitschriften in der Nähe, aber außer Sichtweite aufbewahren kannst.

  
Die meisten unserer Hocker sind Teil einer Serie und so in unterschiedlichen Materialien wie Stoff, Leder oder Rattan erhältlich. Aber sie bieten nicht nur müden Füßen einen Platz zum Ausruhen, sie eignen sich auch als Sitzgelegenheit für Gäste. Und viele unserer Modelle bieten zusätzlich eine integrierte Aufbewahrung, sodass du z. B. Zeitschriften in der Nähe, aber außer Sichtweite aufbewahren kannst.

  
Die meisten unserer Hocker sind Teil einer Serie und so in unterschiedlichen Materialien wie Stoff, Leder oder Rattan erhältlich. Aber sie bieten nicht nur müden Füßen einen Platz zum Ausruhen, sie eignen sich auch als Sitzgelegenheit für Gäste. Und viele unserer Modelle bieten zusätzlich eine integrierte Aufbewahrung, sodass du z. B. Zeitschriften in der Nähe, aber außer Sichtweite aufbewahren kannst.

  
Die meisten unserer Hocker sind Teil einer Serie und so in unterschiedlichen Materialien wie Stoff, Leder oder Rattan erhältlich. Aber sie bieten nicht nur müden Füßen einen Platz zum Ausruhen, sie eignen sich auch als Sitzgelegenheit für Gäste. Und viele unserer Modelle bieten zusätzlich eine integrierte Aufbewahrung, sodass du z. B. Zeitschriften in der Nähe, aber außer Sichtweite aufbewahren kannst.

  
Die meisten unserer Hocker sind Teil einer Serie und so in unterschiedlichen Materialien wie Stoff, Leder oder Rattan erhältlich. Aber sie bieten nicht nur müden Füßen einen Platz zum Ausruhen, sie eignen sich auch als Sitzgelegenheit für Gäste. Und viele unserer Modelle bieten zusätzlich eine integrierte Aufbewahrung, sodass du z. B. Zeitschriften in der Nähe, aber außer Sichtweite aufbewahren kannst.

  
Die meisten unserer Hocker sind Teil einer Serie und so in unterschiedlichen Materialien wie Stoff, Leder oder Rattan erhältlich. Aber sie bieten nicht nur müden Füßen einen Platz zum Ausruhen, sie eignen sich auch als Sitzgelegenheit für Gäste. Und viele unserer Modelle bieten zusätzlich eine integrierte Aufbewahrung, sodass du z. B. Zeitschriften in der Nähe, aber außer Sichtweite aufbewahren kannst.

  
Um das 40-jährige Jubiläum zünftig zu begehen, gibt es POÄNG Sessel jetzt in Anlehnung an das Originalmodell mit einem Lederbezug. 
Wolle ist ein erneuerbares Naturmaterial. Weichheit, Wärme, Haltbarkeit und Eleganz sind nur einige seiner Vorteile. Wolle ist von Natur aus Schmutz abweisend und strapazierfähig. FAKSE Teppich bietet mit seinem tiefen Flor elegant zurückhaltenden Komfort in Elfenbeinweiß, der quasi zu jedem Einrichtungsstil passt. SATTRUP Teppich ähnelt mit seinem Muster beinahe einem frisch gepflügten Feld. Die Materialkombination aus Sisal und Jute ist robust und obendrein wiederverwertbar. 
Legst du dich lieber lang oder sitzt du im Schneidersitz? Müssen viele auf dem Sofa Platz haben oder kannst du dich ausbreiten, wie du willst? Mit unserem Planer findest du in wenigen Schritten zum perfekten Polstermöbel. Aus Sitzelementen wird dein Traumsofa – so groß, so bunt und so bequem, wie du willst.
 
Gib deinem Sofa einen neuen Look mit jahrhundertealten Mustern, die von schwedischer Stickkunst zeugen. HÖSTFIBBLA Kissen bringt in farbenfrohen geometrischen Formen skandinavisches Design auf dein Sofa. DORFTRANKA Kissenbezug ist inspiriert von entspannten Sommertagen und bringt eine frische Brise Pastelltöne in dein Haus. 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
RIGGAD LED-Arbeitsleuchte gewann einen iF DESIGN AWARD und ist ganz sicher keine gewöhnliche Arbeitsleuchte: Arm und Kopf lassen sich verstellen und so das Licht konzentriert in jede mögliche Richtung lenken. Und nebenbei kannst du damit auch noch dein Smartphone aufladen. 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Das ist BILLY - unser vielseitiges Regalsystem. Durch die Vielfalt in Maßen und Ausführungen passt sich BILLY allen Buchformaten und Räumen an. Deine Verbesserungsvorschläge zu BILLY haben wir uns zu Herzen genommen. So sind die Regalböden stärker, die Bohrlöcher kleiner, die weißen BILLYs weißer, die Holzfurniere authentischer, die Kanten runder, die Oberflächen unempfindlicher. Mit versetzbaren Einlegeböden, Oberflächen aus Echtholzfurnier in verschiedenen Farben und passender Beleuchtung kannst du dir dein BILLY Regal gestalten wie du möchtest. Mit BILLY Eckbeschlägen lässt sich ganz einfach eine Ecklösung gestalten; die Regale stehen sicher und stabil. Passend für BILLY Bücherregal, 40 cm breit. 
Mehr Ideen für deine Wohnküche 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Entdecke die HEMNES Serie 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Dank der Kabelöffnungen auf der Rückseite der TV-Bank lassen sich
Kabel vom Fernseher und anderen Geräten außer Sichtweite, aber leicht
zugänglich zum Stromanschluss führen. Selbst wenn die TV-Bank an
die Wand montiert wird, können Kabel durch die Kabelöffnung auf der
Oberseite gezogen werden. 
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  DOMPEN Körbe passen genau in KALLAX Regale. Welche Kästen noch in dein KALLAX passen, erfährst Du hier. Mit den durchsichtigen Kästen & Fächern der GODMORGON Serie kannst du noch mehr Ordnung für deinen Kleinkram schaffen. Hier findet alles seinen Platz: Schmuck, Kosmetik oder die kleine Dinge des Alltags. So bist du ganz leicht bestens organisiert! 
Zu allen Kästen & Körben 
Zu allen Kästen & Körben 
Viel Zeit geht mit der Suche nach Unterlagen verloren. Unsere Aktenschränke lösen das Problem. Sie sind in verschiedenen Größen und Stilrichtungen erhältlich. Da findest du das Passende ‒ wo immer du arbeitest. Viele der Modelle sind abschließbar ‒ da sind Liebesbriefe und wichtige Unterlagen gleichermaßen sicher aufbewahrt.  Die Serie GALANT ist von besonders hoher Qualität und für den Bürogebrauch geeignet. 
Viel Zeit geht mit der Suche nach Unterlagen verloren. Unsere Aktenschränke lösen das Problem. Sie sind in verschiedenen Größen und Stilrichtungen erhältlich. Da findest du das Passende ‒ wo immer du arbeitest. Viele der Modelle sind abschließbar ‒ da sind Liebesbriefe und wichtige Unterlagen gleichermaßen sicher aufbewahrt.  Die Serie GALANT ist von besonders hoher Qualität und für den Bürogebrauch geeignet. 
Viel Zeit geht mit der Suche nach Unterlagen verloren. Unsere Aktenschränke lösen das Problem. Sie sind in verschiedenen Größen und Stilrichtungen erhältlich. Da findest du das Passende ‒ wo immer du arbeitest. Viele der Modelle sind abschließbar ‒ da sind Liebesbriefe und wichtige Unterlagen gleichermaßen sicher aufbewahrt.  Die Serie GALANT ist von besonders hoher Qualität und für den Bürogebrauch geeignet. 
Viel Zeit geht mit der Suche nach Unterlagen verloren. Unsere Aktenschränke lösen das Problem. Sie sind in verschiedenen Größen und Stilrichtungen erhältlich. Da findest du das Passende ‒ wo immer du arbeitest. Viele der Modelle sind abschließbar ‒ da sind Liebesbriefe und wichtige Unterlagen gleichermaßen sicher aufbewahrt.  Die Serie GALANT ist von besonders hoher Qualität und für den Bürogebrauch geeignet. 
Viel Zeit geht mit der Suche nach Unterlagen verloren. Unsere Aktenschränke lösen das Problem. Sie sind in verschiedenen Größen und Stilrichtungen erhältlich. Da findest du das Passende ‒ wo immer du arbeitest. Viele der Modelle sind abschließbar ‒ da sind Liebesbriefe und wichtige Unterlagen gleichermaßen sicher aufbewahrt.  Die Serie GALANT ist von besonders hoher Qualität und für den Bürogebrauch geeignet. 
Viel Zeit geht mit der Suche nach Unterlagen verloren. Unsere Aktenschränke lösen das Problem. Sie sind in verschiedenen Größen und Stilrichtungen erhältlich. Da findest du das Passende ‒ wo immer du arbeitest. Viele der Modelle sind abschließbar ‒ da sind Liebesbriefe und wichtige Unterlagen gleichermaßen sicher aufbewahrt.  Die Serie GALANT ist von besonders hoher Qualität und für den Bürogebrauch geeignet. 
Die IKEA Behältnisse, Möbel und Utensilien, in denen du die Dinge des Alltags oder auch kleine Kostbarkeiten aufbewahren kannst, sind unzählig. Deshalb garantieren wir dir, dass du auf deinem Streifzug durch das IKEA Angebot genau das System finden wirst, das deinen Ansprüchen zu Aufbewahrung entspricht. Ob es nun grosse oder kleine Dinge sind, ob Kleidung, Geschirr oder Lebensmittel, alles findet seinen Platz in einem IKEA Aufbewahrungssystem.
  
Die IKEA Behältnisse, Möbel und Utensilien, in denen du die Dinge des Alltags oder auch kleine Kostbarkeiten aufbewahren kannst, sind unzählig. Deshalb garantieren wir dir, dass du auf deinem Streifzug durch das IKEA Angebot genau das System finden wirst, das deinen Ansprüchen zu Aufbewahrung entspricht. Ob es nun grosse oder kleine Dinge sind, ob Kleidung, Geschirr oder Lebensmittel, alles findet seinen Platz in einem IKEA Aufbewahrungssystem.
  
Die IKEA Behältnisse, Möbel und Utensilien, in denen du die Dinge des Alltags oder auch kleine Kostbarkeiten aufbewahren kannst, sind unzählig. Deshalb garantieren wir dir, dass du auf deinem Streifzug durch das IKEA Angebot genau das System finden wirst, das deinen Ansprüchen zu Aufbewahrung entspricht. Ob es nun grosse oder kleine Dinge sind, ob Kleidung, Geschirr oder Lebensmittel, alles findet seinen Platz in einem IKEA Aufbewahrungssystem.
  
Die IKEA Behältnisse, Möbel und Utensilien, in denen du die Dinge des Alltags oder auch kleine Kostbarkeiten aufbewahren kannst, sind unzählig. Deshalb garantieren wir dir, dass du auf deinem Streifzug durch das IKEA Angebot genau das System finden wirst, das deinen Ansprüchen zu Aufbewahrung entspricht. Ob es nun grosse oder kleine Dinge sind, ob Kleidung, Geschirr oder Lebensmittel, alles findet seinen Platz in einem IKEA Aufbewahrungssystem.
  
Die Boxen unserer SAMLA Serie sind ideal, um vieles aufzubewahren, ohne viel Platz in Anspruch zu nehmen. Dank der Deckel können die Boxen auch leicht übereinandergestapelt werden. Und da Griffe integriert sind, lassen sie sich auch leicht tragen und bewegen. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Auch wir Schweden finden, dass manchmal nichts über die gute, alte Brotzeit geht. Besonders köstlich wirds, wenn du die Stullen selber backst und danach mit deinem Lieblingsbelag servierst. Einfach alles auf ein Holzbrett packen und schon kanns losgehen! Bei uns findest du alles, was du brauchst – von Backutensilien bis zum passenden Belag. Das Angebot gilt nicht bei deinem IKEA Nürnberg/Fürth und Ulm. Zu allen Messern und Schneidebrettern Sommer auf dem Teller: der Salat aus orientalischem Reis gegrilltem Gemüse, fruchtigen Cherrytomaten und Kohl zaubert sofort ein sonniges Gemüt. Außerdem ist er gesund und macht dich auf köstlichste Art satt und glücklich. Mit unseren Rezeptideen schmeckts bei dir zuhause so lecker wie bei den Schweden. Schau dir die Rezepte direkt hier an und überrasch deine Lieben mit deinen skandinavischen Kochkünsten!
 Genuss mit gutem Gewissen: Jedes Jahr servieren wir 261 Millionen Kunden Leckereien in unseren Restaurants und im Schwedenshop. Dabei kannst du dich darauf verlassen, dass wir nachhaltige Zutaten und Biozutaten verwenden – und schon beim Einkauf darauf achten, dass die Lebensmittel nach anerkannten Standards zertifiziert werden und den Tierschutzstandards entsprechen. Mehr zur Nachhaltigkeit bei IKEA Mehr zur Nachhaltigkeit bei IKEA Zu Fisch, Fleisch und Schalentieren  
Deine Kombination aus Tischplatte und Untergestell macht einen Tisch erst zu deinem. 
Du möchtest Auswahl und auch noch ein paar Expertentipps? 
NORRÅKER Stuhl aus massiver Birke sieht sehr elegant aus und ist darüber hinaus unheimlich praktisch. So lässt er sich z. B. stapeln. Unsere Stühle mit verchromten Untergestellen lassen sich wunderbar stapeln. So sind sie platzsparend verstaubar, wenn du sie nicht brauchst. NORRARYD Stuhl hat genau die richtigen Winkel für Sitzfläche und Rückenlehne, sodass man problemlos lange Zeit und auch ohne Sitzkissen gut sitzen kann. 
Du möchtest Auswahl und auch noch ein paar Expertentipps? Dann blättere doch einfach mal durch unsere Auswahl von Tischplatten und Untergestellen in einer Vielzahl von Materialien und Stilrichtungen. Such dir deine Tischplatte selbst aus und gestalte so dein Untergestell ganz nach deinem Bedarf. 
Entdecke die HEMNES Serie 
Unsere Couchtische sind in verschiedenen Stilen und passend zu unseren Sitzmöbeln erhältlich. Sie kümmern sich einfach um alles, was du im Wohnzimmer gern griffbereit in der Nähe hättest. Du entscheidest, ob es ein einfacher Tisch für die Fernbedienung und deinen Kaffee sein soll oder ob du gerne Ablagen und Schubladen für Zeitschriften und Untersetzer integriert hättest.
 
Unsere Couchtische sind in verschiedenen Stilen und passend zu unseren Sitzmöbeln erhältlich. Sie kümmern sich einfach um alles, was du im Wohnzimmer gern griffbereit in der Nähe hättest. Du entscheidest, ob es ein einfacher Tisch für die Fernbedienung und deinen Kaffee sein soll oder ob du gerne Ablagen und Schubladen für Zeitschriften und Untersetzer integriert hättest.
 
Unsere Couchtische sind in verschiedenen Stilen und passend zu unseren Sitzmöbeln erhältlich. Sie kümmern sich einfach um alles, was du im Wohnzimmer gern griffbereit in der Nähe hättest. Du entscheidest, ob es ein einfacher Tisch für die Fernbedienung und deinen Kaffee sein soll oder ob du gerne Ablagen und Schubladen für Zeitschriften und Untersetzer integriert hättest.
 
Unsere Couchtische sind in verschiedenen Stilen und passend zu unseren Sitzmöbeln erhältlich. Sie kümmern sich einfach um alles, was du im Wohnzimmer gern griffbereit in der Nähe hättest. Du entscheidest, ob es ein einfacher Tisch für die Fernbedienung und deinen Kaffee sein soll oder ob du gerne Ablagen und Schubladen für Zeitschriften und Untersetzer integriert hättest.
 
Unsere Couchtische sind in verschiedenen Stilen und passend zu unseren Sitzmöbeln erhältlich. Sie kümmern sich einfach um alles, was du im Wohnzimmer gern griffbereit in der Nähe hättest. Du entscheidest, ob es ein einfacher Tisch für die Fernbedienung und deinen Kaffee sein soll oder ob du gerne Ablagen und Schubladen für Zeitschriften und Untersetzer integriert hättest.
 
Unsere Couchtische sind in verschiedenen Stilen und passend zu unseren Sitzmöbeln erhältlich. Sie kümmern sich einfach um alles, was du im Wohnzimmer gern griffbereit in der Nähe hättest. Du entscheidest, ob es ein einfacher Tisch für die Fernbedienung und deinen Kaffee sein soll oder ob du gerne Ablagen und Schubladen für Zeitschriften und Untersetzer integriert hättest.
 
Unsere Couchtische sind in verschiedenen Stilen und passend zu unseren Sitzmöbeln erhältlich. Sie kümmern sich einfach um alles, was du im Wohnzimmer gern griffbereit in der Nähe hättest. Du entscheidest, ob es ein einfacher Tisch für die Fernbedienung und deinen Kaffee sein soll oder ob du gerne Ablagen und Schubladen für Zeitschriften und Untersetzer integriert hättest.
 
Unsere Couchtische sind in verschiedenen Stilen und passend zu unseren Sitzmöbeln erhältlich. Sie kümmern sich einfach um alles, was du im Wohnzimmer gern griffbereit in der Nähe hättest. Du entscheidest, ob es ein einfacher Tisch für die Fernbedienung und deinen Kaffee sein soll oder ob du gerne Ablagen und Schubladen für Zeitschriften und Untersetzer integriert hättest.
 
Unsere Couchtische sind in verschiedenen Stilen und passend zu unseren Sitzmöbeln erhältlich. Sie kümmern sich einfach um alles, was du im Wohnzimmer gern griffbereit in der Nähe hättest. Du entscheidest, ob es ein einfacher Tisch für die Fernbedienung und deinen Kaffee sein soll oder ob du gerne Ablagen und Schubladen für Zeitschriften und Untersetzer integriert hättest.
 
Wolle ist ein erneuerbares Naturmaterial. Weichheit, Wärme, Haltbarkeit und Eleganz sind nur einige seiner Vorteile. Wolle ist von Natur aus Schmutz abweisend und strapazierfähig. FAKSE Teppich bietet mit seinem tiefen Flor elegant zurückhaltenden Komfort in Elfenbeinweiß, der quasi zu jedem Einrichtungsstil passt. SATTRUP Teppich ähnelt mit seinem Muster beinahe einem frisch gepflügten Feld. Die Materialkombination aus Sisal und Jute ist robust und obendrein wiederverwertbar. 
Gib deinem Sofa einen neuen Look mit jahrhundertealten Mustern, die von schwedischer Stickkunst zeugen. HÖSTFIBBLA Kissen bringt in farbenfrohen geometrischen Formen skandinavisches Design auf dein Sofa. DORFTRANKA Kissenbezug ist inspiriert von entspannten Sommertagen und bringt eine frische Brise Pastelltöne in dein Haus. 
Das SKOGSKLÖVER Rollo ist ideal, um den Lichteinfall stilvoll zu kontrollieren. Darüber hinaus kommt es ohne Schnüre aus und ist somit besonders kindersicher.  Wir setzen voll auf Baumwolle aus nachhaltigeren Quellen. Das heißt, du findest bei uns nach wie vor Textilien für dein Wohnzimmer in toller Qualität. Doch durch die neuen Anbaumethoden kommen weniger Pestizide zum Einsatz. Hier erfährst du mehr über unsere Reise hin zu nachhaltiger produzierter Baumwolle Zum VIDGA Aufhängesystem für Gardinen 
Zum VIDGA Aufhängesystem für Gardinen 
↓ zu den warmen Bettdecken ↓ Zu den Vierjahreszeiten Bettdecken ↑ zurück zu den kühlen Bettdecken ↓ Zu den extra warmen Bettdecken  ↑ zurück zu den warmen Bettdecken ↑ Zu den Vierjahreszeiten Bettdecken ↑ zurück zu den kühlen Bettdecken 
↓ zu den warmen Bettdecken ↓ Zu den Vierjahreszeiten Bettdecken ↑ zurück zu den kühlen Bettdecken ↓ Zu den extra warmen Bettdecken  ↑ zurück zu den warmen Bettdecken ↑ Zu den Vierjahreszeiten Bettdecken ↑ zurück zu den kühlen Bettdecken 
↓ zu den warmen Bettdecken ↓ Zu den Vierjahreszeiten Bettdecken ↑ zurück zu den kühlen Bettdecken ↓ Zu den extra warmen Bettdecken  ↑ zurück zu den warmen Bettdecken ↑ Zu den Vierjahreszeiten Bettdecken ↑ zurück zu den kühlen Bettdecken 
Bettwäsche aus Perkal fühlt sich geschmeidig und angenehm kühl an und ist außerdem sehr langlebig. Sie besteht aus dichtgewebtem, feinfädigem Baumwollgarn mit einer Fadendichte von 400 Fäden pro cm². 
 Zu allen Bettwäschen und Bettlaken aus Perkal
 Hier erfährst du mehr über unsere Reise hin zu nachhaltiger produzierter Baumwolle 
Gib deinem Sofa einen neuen Look mit jahrhundertealten Mustern, die von schwedischer Stickkunst zeugen. HÖSTFIBBLA Kissen bringt in farbenfrohen geometrischen Formen skandinavisches Design auf dein Sofa. DORFTRANKA Kissenbezug ist inspiriert von entspannten Sommertagen und bringt eine frische Brise Pastelltöne in dein Haus. 
Ecklösungen mit Gardinen können knifflig sein. Da hilft DIGNITET. Mit diesem vielseitigen Drahtseilsystem lassen sich  Gardinen an Wand oder Decke, an Fenstern und Wänden, in Erkern und Nischen oder als Raumteiler aufhängen. Auch  Postkarten und Bilder lassen sich daran dekorativ befestigen. 
Schau dir unsere große Auswahl an Rollos und neuen TUPPLUR Verdunklungsrollos an! Wir haben die Herstellungsmethoden so lange perfektioniert, bis wir TUPPLUR Rollos jetzt wirklich günstig anbieten können. TUPPLUR schont den Geldbeutel und ist gleichzeitig sicher für die Kleinen, da die Rollos ohne Zugschnur auskommen. 
Eine Füllung aus Daunen und Federn ist von Natur aus weich und stützt den Kopf besonders gut. Sie ist atmungsaktiv und wirkt feuchtigkeitsausgleichend und sorgen so die ganze Nacht über für ein angenehmes Schlafklima. 

Daunen sind weich, flauschig und leicht. Federn sind elastisch und wirken unterstützend. Ein Kissen, das also mehr Daunen enthält, ist
weicher und flauschiger. Kissen aus natürlichen Materialien können bei 60°C gewaschen werden. Du kannst zwischen weichen und festen Kissen wählen.
 
Memoryschaum ist ein synthetisches
Material, das auf
Temperatur und Auflagedruck
reagiert und sich der Körperkontur
anpasst. So wird dein
Körper ideal gestütz, was für
besonders gute Entspannung
sorgt.
Das Material hält seine Form
bei. So bewegst du dich weniger
im Bett und schläfst besser. 
Kissen aus Kunstfasen sind besonders pflegeleicht. Die Kissen können bei 60°C gewaschen werden. Außerdem trocknen sie nach dem Waschen schnell. Einige Kissen besitzen eine Mikrofaserfüllung,
die leicht und weich ist. Andere haben eine
Memoryschaumfüllung, die effektive Stütze bietet und sich der Kontur von Kopf und Nacken anpasst. Du kannst zwischen weichen und festen Kissen wählen. 
Eine Füllung aus Daunen und Federn ist von Natur aus weich und stützt den Kopf besonders gut. Sie ist atmungsaktiv und wirkt feuchtigkeitsausgleichend und sorgen so die ganze Nacht über für ein angenehmes Schlafklima. 

Daunen sind weich, flauschig und leicht. Federn sind elastisch und wirken unterstützend. Ein Kissen, das also mehr Daunen enthält, ist
weicher und flauschiger. Kissen aus natürlichen Materialien können bei 60°C gewaschen werden. Du kannst zwischen weichen und festen Kissen wählen.
 
Kissen aus Kunstfasen sind besonders pflegeleicht. Die Kissen können bei 60°C gewaschen werden. Außerdem trocknen sie nach dem Waschen schnell. Einige Kissen besitzen eine Mikrofaserfüllung,
die leicht und weich ist. Andere haben eine
Memoryschaumfüllung, die effektive Stütze bietet und sich der Kontur von Kopf und Nacken anpasst. Du kannst zwischen weichen und festen Kissen wählen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Eine Füllung aus Daunen und Federn wirkt von
Natur aus wärmeisolierend und feuchtigkeitsausgleichend.
Außerdem ist sie atmungsaktiv. Daunen
sind weich, flauschig und leicht. Federn sind
elastisch und schwerer. Eine Bettdecke, die also
mehr Daunen enthält, ist weicher und leichter.
Bettdecken aus natürlichen Materialien können bei
60°C gewaschen werden. Du kannst zwischen kühlen, warmen und
besonders warmen sowie Vierjahreszeitenbettdecken
wählen.  
Lyocell ist eine erneuerbare
Faser auf Zellulosebasis, die
aus Holz gewonnen wird. Es
ist besonders umweltfreundlich,
da für seine Produktion
weniger Wasser benötigt wird
wie für Baumwolle. Lyocell
nimmt Feuchtigkeit auf, transportiert
sie vom Körper weg
und sorgt für eine angenehme,
gleichmäßige Schlaftemperatur. 
Bettdecken aus Kunstfasern sind besonders pflegeleicht. So können sie bei 60°C gewaschen werden und trocknen danach schnell. Einige Bettdecken besitzen eine Mikrofaserfüllung, die leicht und
weich ist. Andere enthalten Lyocellfasern, die sehr atmungsaktiv sowie feuchtigkeitsausgleichend sind.
Du kannst zwischen kühlen, warmen und
besonders warmen sowie Vierjahreszeitenbettdecken wählen. 
Bettwäsche aus Perkal fühlt sich geschmeidig und angenehm kühl an und ist außerdem sehr langlebig. Sie besteht aus dichtgewebtem, feinfädigem Baumwollgarn mit einer Fadendichte von 400 Fäden pro cm². 
 Zu allen Bettwäschen und Bettlaken aus Perkal
 Hier erfährst du mehr über unsere Reise hin zu nachhaltiger produzierter Baumwolle 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Runde Teppiche machen sich besonders gut unter Möbeln in gleicher Form ‒ runden Esstischen, Betten usw. So wirken Räume harmonisch und in sich geschlossen. Mit Gleitschutz ergänzen ‒ dann ist der Teppich und alles, was darauf steht und geht, auf der sicheren Seite. 
Unser Sortiment an Werkzeug ist fast ein kleiner Heimwerkermarkt. Da findet sich alles, was du im Alltag brauchst, z. B. zum Aufhängen von Bildern oder Regalen, zur Pflege von Leder- und Holzmöbeln. Aber da sind auch Planen, Spanngurte, Taschen und Karren, um deinen IKEA Einkauf nach Hause zu transportieren.  
Unser Sortiment an Werkzeug ist fast ein kleiner Heimwerkermarkt. Da findet sich alles, was du im Alltag brauchst, z. B. zum Aufhängen von Bildern oder Regalen, zur Pflege von Leder- und Holzmöbeln. Aber da sind auch Planen, Spanngurte, Taschen und Karren, um deinen IKEA Einkauf nach Hause zu transportieren.  
Unser Sortiment an Werkzeug ist fast ein kleiner Heimwerkermarkt. Da findet sich alles, was du im Alltag brauchst, z. B. zum Aufhängen von Bildern oder Regalen, zur Pflege von Leder- und Holzmöbeln. Aber da sind auch Planen, Spanngurte, Taschen und Karren, um deinen IKEA Einkauf nach Hause zu transportieren.  
Unser Sortiment an Werkzeug ist fast ein kleiner Heimwerkermarkt. Da findet sich alles, was du im Alltag brauchst, z. B. zum Aufhängen von Bildern oder Regalen, zur Pflege von Leder- und Holzmöbeln. Aber da sind auch Planen, Spanngurte, Taschen und Karren, um deinen IKEA Einkauf nach Hause zu transportieren.  
Unser Sortiment an Werkzeug ist fast ein kleiner Heimwerkermarkt. Da findet sich alles, was du im Alltag brauchst, z. B. zum Aufhängen von Bildern oder Regalen, zur Pflege von Leder- und Holzmöbeln. Aber da sind auch Planen, Spanngurte, Taschen und Karren, um deinen IKEA Einkauf nach Hause zu transportieren.  
Unser Sortiment an Werkzeug ist fast ein kleiner Heimwerkermarkt. Da findet sich alles, was du im Alltag brauchst, z. B. zum Aufhängen von Bildern oder Regalen, zur Pflege von Leder- und Holzmöbeln. Aber da sind auch Planen, Spanngurte, Taschen und Karren, um deinen IKEA Einkauf nach Hause zu transportieren.  
Unser Sortiment an Werkzeug ist fast ein kleiner Heimwerkermarkt. Da findet sich alles, was du im Alltag brauchst, z. B. zum Aufhängen von Bildern oder Regalen, zur Pflege von Leder- und Holzmöbeln. Aber da sind auch Planen, Spanngurte, Taschen und Karren, um deinen IKEA Einkauf nach Hause zu transportieren.  
Unser Sortiment an Werkzeug ist fast ein kleiner Heimwerkermarkt. Da findet sich alles, was du im Alltag brauchst, z. B. zum Aufhängen von Bildern oder Regalen, zur Pflege von Leder- und Holzmöbeln. Aber da sind auch Planen, Spanngurte, Taschen und Karren, um deinen IKEA Einkauf nach Hause zu transportieren.  
Unser Sortiment an Werkzeug ist fast ein kleiner Heimwerkermarkt. Da findet sich alles, was du im Alltag brauchst, z. B. zum Aufhängen von Bildern oder Regalen, zur Pflege von Leder- und Holzmöbeln. Aber da sind auch Planen, Spanngurte, Taschen und Karren, um deinen IKEA Einkauf nach Hause zu transportieren.  
Unser Sortiment an Werkzeug ist fast ein kleiner Heimwerkermarkt. Da findet sich alles, was du im Alltag brauchst, z. B. zum Aufhängen von Bildern oder Regalen, zur Pflege von Leder- und Holzmöbeln. Aber da sind auch Planen, Spanngurte, Taschen und Karren, um deinen IKEA Einkauf nach Hause zu transportieren.  
Kabelsalat, verloren gegangene Ladegeräte und gut versteckte Kabelöffnungen gehören mit unserer Kollektion von kabellosen Ladegeräten endgültig der Vergangenheit an. Mit diesen kaum sichtbaren Lösungen kannst du laden, wo und wann du willst. Zum Laden legst du dein Telefon einfach auf das Pluszeichen. Das wars. Einige unserer Ladegeräte sind in Leuchten oder Ablagetische integriert und werden so quasi unsichtbar. Hier Möbel mit kabellosen Ladefunktionen entdecken Wir bieten auch Ladepads an, die überall hinpassen. Egal, ob auf der Fensterbank, in einem Regal oder auf der Arbeitsplatte in der Küche. JYSSEN Ladepad mit kabelloser Ladefunktion lässt sich in fast alle Möbel integrieren. So entsteht eine einzigartige Ladestation, die ganz deinen Bedürfnissen und Gewohnheiten entspricht. Dürfen wir vorstellen: Das Ladegerät 
RIGGAD LED-Arbeitsleuchte wurde bei den iF DESIGN AWARDS ausgezeichnet und erhielt das begehrte iF-Siegel in der Kategorie Beleuchtung. Man könnte sie auch als ein leuchtendes Beispiel für weniger Stress nennen. Denn dank der integrierten Ladestation im Fuß kannst du dein Handy aufladen und dich ganz auf die Arbeit konzentrieren. Zusätzliche Kabel überflüssig.   Durch den verstellbaren Arm und Kopf lässt sich das Licht genau dorthin richten, wo du es brauchst. Außerdem reduziert RIGGAD den Kabelsalat und das Risiko, dass deinem Handy der Saft ausgeht.  „Ich wollte eine Ladefunktion, die sich ganz einfach ins Lebensumfeld integriert und kinderleicht zu bedienen ist. Heraus kam ein multifunktionelles Produkt mit einem sehr interessanten Design.“ Die Ladepads unserer Design-Kollektion lassen sich überall einsetzen ‒ ob auf dem Fensterbrett im Wohnzimmer, in einer Schublade im Schlafzimmer oder auf der Arbeitsfläche in der Küche.
 Um der Kreativität freien Lauf zu lassen, haben wir außerdem ein Funkladegerät entworfen, das man auch in Möbel integrieren kann ‒ egal, welcher Art und Größe. So wird dein Lieblingsstück ganz einfach zur Ladestation. 
 Wie das Ganze funktioniert? Du legst dein Smartphone einfach auf das Pluszeichen. Das wars. Du bist in der Küche kreativ. Dein Smartphone lädt derweil auf NORDMÄRKE Ladestation für ein Gerät, um später neue Rezepte suchen zu können. Das gesamte Sortiment der kabellosen Ladegeräte anschauen Mit JYSSEN Ladepad mit kabelloser Ladefunktion kannst du deinen Gästen sogar noch mehr bieten. Das gesamte Sortiment kabelloser Ladegeräte anschauen Mit VARV Tischleuchte mit kabelloser Ladefunktion stehst du nie mit leerer Batterie da und verschläfst auch nicht das Wecksignal. Das gesamte Sortiment kabelloser Ladegeräte anschauen 
RIGGAD LED-Arbeitsleuchte wurde bei den iF DESIGN AWARDS ausgezeichnet und erhielt das begehrte iF-Siegel in der Kategorie Beleuchtung. Man könnte sie auch als ein leuchtendes Beispiel für weniger Stress nennen. Denn dank der integrierten Ladestation im Fuß kannst du dein Handy aufladen und dich ganz auf die Arbeit konzentrieren. Zusätzliche Kabel überflüssig.   Durch den verstellbaren Arm und Kopf lässt sich das Licht genau dorthin richten, wo du es brauchst. Außerdem reduziert RIGGAD den Kabelsalat und das Risiko, dass deinem Handy der Saft ausgeht.  „Ich wollte eine Ladefunktion, die sich ganz einfach ins Lebensumfeld integriert und kinderleicht zu bedienen ist. Heraus kam ein multifunktionelles Produkt mit einem sehr interessanten Design.“ Die Ladepads unserer Design-Kollektion lassen sich überall einsetzen ‒ ob auf dem Fensterbrett im Wohnzimmer, in einer Schublade im Schlafzimmer oder auf der Arbeitsfläche in der Küche.
 Um der Kreativität freien Lauf zu lassen, haben wir außerdem ein Funkladegerät entworfen, das man auch in Möbel integrieren kann ‒ egal, welcher Art und Größe. So wird dein Lieblingsstück ganz einfach zur Ladestation. 
 Wie das Ganze funktioniert? Du legst dein Smartphone einfach auf das Pluszeichen. Das wars. Du bist in der Küche kreativ. Dein Smartphone lädt derweil auf NORDMÄRKE Ladestation für ein Gerät, um später neue Rezepte suchen zu können. Das gesamte Sortiment der kabellosen Ladegeräte anschauen Mit JYSSEN Ladepad mit kabelloser Ladefunktion kannst du deinen Gästen sogar noch mehr bieten. Das gesamte Sortiment kabelloser Ladegeräte anschauen Mit VARV Tischleuchte mit kabelloser Ladefunktion stehst du nie mit leerer Batterie da und verschläfst auch nicht das Wecksignal. Das gesamte Sortiment kabelloser Ladegeräte anschauen 
Unsere Beleuchtungsserie ALÄNG bietet eine Mischung unterschiedlicher Leuchten, mit der du eine einheitliche moderne Beleuchtung für dein Zuhause zusammenstellen kannst. Die Tisch- und Standleuchten sind außerdem sehr flexibel, sodass du ihre Höhe an ihren Standort anpassen kannst. 
Für dich in deinem Zuhause. Egal, ob Wasser oder Energie sparen oder Abfall trennen. Es geht darum, Schritt für Schritt einen Beitrag zu leisten. Das macht Spaß, ist einfach und macht einen gewaltigen Unterschied. ANVÄNDBAR ist eine neue Kollektion, die den grüneren Lebensstil daheim nicht nur vereinfacht, sondern auch schön macht. Die Kollektion bietet grundlegende Produkte, die aus einfachen Naturmaterialien hergestellt werden. Für deinen Alltag zu Hause. Mit ANVÄNDBAR Tonschmortopf, der ständig Wärme an den Inhalt abgibt, kannst du traditionelle Gerichte mit weniger Öl oder Fett garen. Waschbar. Wiederverwendbar. Für regionales Gemüse. Nur so ein Tipp. Wir bieten haufenweise Ideen, Tipps und Produkte rund um ein grüneres Leben daheim. Entdecke unsere grünen Ideen für daheim. 
Unsere ARKELSTORP Serie ist traditionell im Stil und zeitlos im Design. Skandinavische Handwerkstradition und die robusten, ländlichen Möbel von früher dienten hierbei als Inspiration. Sie besteht aus langlebigem Massivholz, das wunderschön altert und dich für viele Jahre begeistern wird. 
Die ARV Serie wurde von traditionellem skandinavischen Geschirr inspiriert und das rustikale Design und die leicht geschwungenen Ränder sorgen dafür, dass jede Mahlzeit zu etwas ganz Besonderem wird. Sie ist spülmaschinenfest und für die Mikrowelle geeignet. Die Teller, Schüsseln etc. sind in allen Farben einzeln erhältlich und in Weiß kann man sie sogar als Set bekommen. „Die ARV Serie ist von skandinavischer
Tradition inspiriert. Der Stil ist schlicht
und doch rustikal, mit sanft
geschwungenen Rändern. Je nachdem,
wie man es kombiniert, kann ARV ganz
verschieden wirken. Zu den zierlichen
Mustern inspirierten mich Formen aus
dem 18. Jh. “ Mit der ARV Kollektion kannst du deinen Tisch immer anders eindecken – von rustikal bis romantisch. Besuch! Der Becher aus der TILLBAKA Serie ist eine willkommene Ergänzung zu ARV, wenn du heiße Getränke reichen möchtest. Auf der Servierplatte mit Fuß kannst du Käse, Torten, Obst, Fingerfood und Gebäck stilvoll servieren. Oder du dekorierst darin einen mini Garten! 
Mit gefalteten Stoffschirmen und Füßen aus gebürstetem, vernickeltem Stahl verströmen die Leuchten der ÅRSTID Serie einen zeitlos eleganten Charme. Und die Schirme sind nicht nur reine Deko: Sie streuen das Licht, damit du nicht geblendet wirst. 
ÄLVÄNGEN Beleuchtung ist moderne Technik in traditionellem Gewand: Der Glanz des Glasschirmes sorgt für stimmungsvolle Beleuchtung. Für gerichtete Funktionsbeleuchtung bietet die Serie eine passende Hängeleuchte. 
ÄNGLAND Leuchten kombinieren hochwertiges Design mit einem erschwinglichen Preis. Stoffschirme und Metallfüße sind in Sachen Beleuchtung eine sehr traditionelle Kombination, daher eignen sich ÄNGLAND Leuchten besonders gut für unsere Möbelserie HEMNES, sie sehen aber auch mit anderen Einrichtungsstilen prima aus. 
Die Materialien Steinzeug und Glas sorgen für einen angenehm heimeligen Look und sind außerdem leicht zu reinigen. VARDAGEN Geschirr lässt sich durch sein schlichtes, traditionelles Design gut mit einer Vielzahl von Stilen kombinieren. Die VARDAGEN Serie bietet alles von Gläsern, Tassen und Bechern über Teller und Schüsseln bis hin zu Servierplatten. „Bei der Serie haben alle Teile quasi eine Seele – sie erinnern an früher und lassen hoffentlich neue schöne Erinnerungen entstehen.“ Die Tee- und die Milchkanne in Weiß lassen deine geliebte Teezeit Tag für Tag in zeitlosem Design erstrahlen. Die kleinen „Multikulti“-Schüsseln sind für Speisen aus aller Welt geeignet: von Cornflakes & Co. bis hin zu asiatischen Reisgerichten! Mit den traditionellen VARDAGEN Karaffen und Dosen kannst du Lebensmittel auch optisch sehr appetitlich aufbewahren! 
STILFULL Tischtextilien kombinieren traditionelle Webtechniken mit modernen Farben. Heraus kommen einzigartige Designs, die zu vielen unterschiedlichen Stilrichtungen passen. Genau das also, was du für deinen Esstisch brauchst, egal ob du klassisch, kunterbunt oder einfach einzigartig eindeckst. Auch schön: STILFULL Tischdecken, Tischsets und Servietten kannst du einfach in die Waschmaschine stecken, wenn sie einmal einen Flecken abbekommen haben. 
Die FINSTILT Serie und die floralen Muster auf Servietten, Tellern und Schüsseln gehen zurück auf traditionelle Motive aus der schwedischen Provinz Dalarna. Die Produkte lassen sich leicht mit anderem Geschirr kombinieren. Die Teller, Schüsseln und Becher sind aus robustem Steinzeug, das für Geschirrspüler und Mikrowelle geeignet ist. FINSTILT ist traditionell im Stil, aber modern in der Handhabung. 
Die FLYTTBAR Aufbewahrungsserie für Kinder ist wunderbar verspielt und gleichzeitig sehr praktisch. Mit den kunterbunten Spielzeugkoffern, Boxen und Körben wird das Aufräumen zum Kinderspiel. FLYTTBAR ist nicht nur für Aufbewahrung da, die Serie regt gleichzeitig auch zu Spiel und Spaß und neuen Abenteuern an. 
Zuhause ist der größte Spielplatz überhaupt, aber dieser Spielplatz wirkt schnell vollgestopft mit den verschiedensten Utensilien und Spielzeugen. Deswegen haben wir uns SLÄKTING einfallen lassen. Die Serie eignet sich ideal für unsere STUVA Kindermöbel, aber du kannst sie selbstverständlich auch mit anderen Möbeln kombinieren. Fächer, Taschen, Boxen – hier kommt alles unter: von Dinos bis Fingerfarben. So schafft die Serie Platz für noch mehr Spaß! 
Mit Mustern, die von städtischen Landschaften inspiriert sind, lädt dich die SVÄRTAN Kollektion dazu ein, ein Indien zu entdecken, das viel mehr ist als die leuchtenden Farben des Subkontinents. SVÄRTAN entstand aus einer Kooperation zwischen dem schwedischen Stoffdesigner Martin Bergström und indischen Modestudenten. Das Ergebnis ist eine Serie in Schwarz, Weiß und Grautönen, die aus Bettwäsche, Textilien, Papierartikeln, Teppichen, Schalen, Gläsern und Metallgegenständen besteht und deren Produkte in ihrer Vielseitigkeit an vielen Plätzen im Zuhause toll aussehen.
  LIMITIERTE Kollektion - ERHÄLTLICH AB SEPTEMBER 2016  „IN INDIEN WAR ICH ÜBERWÄLTIGT VON DER PATINA DER OBERFLÄCHEN UND DER STRUKTUR DER WÄNDE. SIE ALLE WAREN VOM MONSUN GEZEICHNET.”
 Mit dieser Bettwäsche aus 100% Baumwolle schwebst du in einzigartigen indischen Mustern ins Land der Träume.

 Design und Herstellung erzeugen bei diesen mundgeblasenen Glaswaren diese kantigen, überraschenden Designs. „WIR FANDEN DIESE ALTE INDISCHE SCHALE, DIE MARTIN MIT SEINEN EIGENEN HÄNDEN NEU GEFORMT HAT. DARAUS WURDE DANN DIE FORM FÜR DIE PRODUKTION.” Martin Bergström erzählt wie die SVÄRTAN Kollektion entstand. 
Dieses Jahr wird POÄNG Sessel 40 Jahre jung. Komm vorbei, nimm Platz und feiere mit uns 4 Jahrzehnte sanft schwingende Behaglichkeit. Klassisch skandinavisches Design muss nicht unbedingt aus Skandinavien kommen und POÄNG ist der beste Beweis dafür: Dieser kultige Sessel wurde von dem japanischen Designer Noboru Nakamura entworfen. Stark. Elegant. Bequem. POÄNG bietet nun ein zusätzliches neues Gestell sowie sechs neue Bezüge zu den bereits existierenden Kombinationsmöglichkeiten. Der Designer von POÄNG, Noboru Nakamura Unsere Sessel werden sorgfältig getestet. Alle Gestelle und Bezugsstoffe müssen umfangreiche Tests durchlaufen, bevor sie für einen IKEA Sessel verwendet werden. Um den 40. Geburtstags dieses IKEA Klassikers gebührend zu feiern, spendieren wir POÄNG sechs neue Bezüge und ein neues Gestell. Wenn dir nach Veränderung ist, kaufst du einfach ein zusätzliches Polster. Sie sind in verschiedenen Farben, Mustern und Materialien erhältlich. 
Die Stoffbezüge sind abnehmbar und größtenteils waschbar. Die 
Lederbezüge können mit ABSORB Lederpflege gepflegt werden. 
Die VARDAGEN Förmchen und Formen aus robustem, hitzebeständigen Steingut machen Lust auf immer neue Rezepte aus dem Ofen. Nicht nur weil sie so schön anzusehen sind und du sie direkt aus dem Ofen am Esstisch servieren kannst, sondern auch weil sie einfach immer für gutes Gelingen sorgen. Die klassische Pie-Form aus weißem Steingut ist besonders hitzebeständig und macht Süßes wie auch Quiche und Co. zu einer schönen Überraschung. Heißer Tipp: Richte deine Speisen schon vor dem Garen appetitlich in der Form an und stell sie nach dem Backen direkt aus dem Ofen auf den Tisch. Sieht köstlich aus! VARDAGEN Geschirr und Glas Zu allen Rührschüsseln & Messbechern 
Renovierung? Doch nicht für eine Küche! SUNNERSTA Miniküchen bieten die Funktionen einer kompletten Küche zu einem Mindestaufwand an Montage- und Installationsarbeiten. Arbeitsplatte, Spüle, Kühlschrank und Kochfeld sind alle sehr erschwinglich. Da SUNNERSTA sich gut mit unserer ALGOT Serie kombinieren lässt, kannst du den Platz für Aufbewahrung in deiner Küche schnell neu gestalten und erweitern. 
Zu allen Kästen & Körben 
Unsere NORRÅKER Serie für den Essplatz bringt moderne skandinavische Trends mit traditionellen Einflüssen auf den Tisch, ob daheim oder in Restaurants. Die Möbel zeichnen sich durch ihr robustes Design aus langlebiger massiver Birke (FSC-zertifiziert) aus. Die NORRÅKER Esstische sind aus FSC-zertifizierter massiver Birke, die eine robuste Tischoberfläche ergibt und im Laufe der Jahre wunderschön altert. Der NORRÅKER Stuhl aus massiver Birke besitzt einige wunderschöne Details wie z. B. Kupferbeschläge. 
Die Textilien dieser Saison sind eine Hommage an das einzigartige Kunsthandwerk Südschwedens, wie es im 18. und 19. Jahrhundert besonders beliebt war. Hier treffen sich Fantasiewesen und bunte Muster mit ganz einfachen Streifen und ergänzen so IKEA Sofas und Betten. Ein kleines Stück Schweden für dein Zuhause gefällig? 
Mach es dir diesen Herbst kuschelig mit den perfekten Textilien von IKEA für diese Jahreszeit. Neutrale Farben haben wir diesmal mit grafischen Hinguckern kombiniert. Für die richtige Portion Drama und Verspieltheit, wenn die Tage mal wieder grau sind. Alle Textilien dieser Kollektion haben wir so ausgewählt, dass sie zu anderen IKEA Möbeln für Schlaf- und Wohnzimmer passen, besonders aber zu unserem neuen Sofa VALLENTUNA. Herbstlich frischen Kombinationen steht also nichts im Wege. 
Die Serie SVALKA bietet Gläser in schlichtem, klassischem Stil, der immer gut auf deinem Tisch wirkt, egal, ob wochentags zum Abendessen oder für eine festlich gedeckte Tafel. SVALKA bietet Gläser für Sekt, Rot- und Weißwein, die alle spülmaschinenfest sind. Das passende Glas für jeden Geschmack und jeden Anlass. Auf das Brautpaar, das Geburtstagskind oder einfach auf euch: Bei uns findest du alles, damit ihr beim nächsten Sektempfang noch feierlicher anstoßen könnt.  Kleine Pasteten sehen nicht nur schick aus, sie schmecken auch noch köstlich! Wir zeigen dir, wie du die handlichen Leckereien ganz einfach selber machen kannst.  Zu allen Utensilien für die Küche 
Dank ihres traditionellen Stils überdauern die Textilien der VARDAGEN Serie so manchen Trend. Außerdem lassen sie sich durch ihre einfachen Farben und Dessins leicht mit jedem Einrichtungsstil kombinieren. Darüber hinaus sind die einzelnen Produkte aus robuster Baumwolle und strapazierfähigem Leinen, d.h., die Textilien werden dir viele Jahre lang Freude bereiten. „Mit VARDAGEN Textilien wollte ich eine Serie mit gediegenem Ausdruck und skandinavischer Leichtigkeit gestalten, die ganz zart mit Folklore flirtet. Das Material war mir wichtig, denn ich finde, dass gerade Küchentextilien qualitativ hochwertig und lange haltbar sein müssen.“ Ein besonderer Stil-Tupfer: Der hochwertige Baumwoll-Leinen-Mix sorgt für Geschmeidigkeit, Glanz und Festigkeit. VARDAGEN Geschirr und Glas Zu allen Servietten und Serviettenhaltern 
Das einzigartige Design von INTAGANDE ermöglicht es dir, deinen Tisch stilvoll und modern zu gestalten. Bei INTAGANDE Gläsern und Karaffen kombinieren wir hochwertige Materialien zu stabilen Formen, die obendrein nach Gebrauch auch in den Geschirrspüler können. Und durch ihr unaufdringliches Design lassen sich INTAGANDE Produkte problemlos mit anderem Geschirr kombinieren. 
KIVIK Polsterelemente mit Stoffbezügen sind bequeme, vielseitige, variable Sitzmöbel. Solls ein 2er- oder 3er-Sofa sein? Ein Ecksofa oder eine Sitzgruppe in U-Form? Wie wärs mit einerWohnlandschaft ganz nach Wunsch? Die Sitzkissen mit Memoryschaum passen sich dem Körper an und stützen angenehm. Und die breiten, flachen Armlehnen bilden die perfekte Kopfstütze beim Mittagsschläfchen.  Die Bezüge unserer Polstermöbel werden sehr streng geprüft, damit du sicher sein kannst, dass sie viele Jahre lang gute Dienste leisten. Die Abriebfestigkeit der Stoffe wird in einer Testmaschine auf die Probe gestellt, die zwei Stoffe unter starkem Druck gegeneinanderreibt. Der Widerstand wird in der Anzahl der Touren gemessen. Mehr über die verschiedenen Bezüge weiter unten.
 
Die Serie KIVIK bietet dir dank Memoryschaum außergewöhnlich guten Sitzkomfort: Dieser passt sich beim Sitzen genau deinen Konturen an – und nimmt seine ursprüngliche Form wieder ein, sobald du aufstehst. Zur KIVIK Stoffsofa Serie KIVIK ist eine großzügige Polstermöbelserie die mit einer weichen, tiefen Sitzfläche und bequemen Halt im Rücken zum Entspannen einlädt. Die stark beanspruchten Flächen sind aus hochwertigem 1,6 mm starkem Narbenleder, das mit den Jahren die typische Lederpatina bekommt. Die Außenkanten sind mit einem strapazierfähigen, beschichteten, lederähnlichen Material bezogen. Unsere Leder und Lederimitate wurden mit einem Schutzfilm versehen, damit sie besonders pflegeleicht sind. Außerdem wurden sie auf Reißfestigkeit, Farbechtheit und ihre Flexibilität getestet, damit du viele Jahre lang Freude an deinem neuen Sofa und Sessel hast. 
„Die sanft geschwungenen Linien des LÅNGFJÄLL Drehstuhls mit seiner klaren Formsprache sind inspiriert von der Körperform und werden verstärkt durch sorgfältig ausgearbeitete Nahtdetails. Beim Entwurf schwebte mir ein ergonomisch gestalteter, formschöner Drehstuhl vor, auf dem man gern und lange sitzt – ob bei der Arbeit oder bei einem ausgedehnten Essen.“ Die großzügige Sitzfläche und die sanft geschwungenen Linien des Stuhls verteilen deine Gewicht gleichmäßig und bieten ausgewogene Stütze, insbesondere im Bereich der Lenden. Du kannst Höhe und Wippmechanismus anpassen, damit du so angenehm wie möglich sitzt. LÅNGFJÄLL ist ein vielseitiger Stuhl, bei dem du Sitzschalen, Armlehnen und Untergestelle so kombinieren kannst, wie es dir am besten gefällt. Schau dir unsere Auswahl an und stell dir dann deinen Stuhl zusammen. 
Wenn Kinder spielen, finden sie nie ein Ende. Für sie steckt jeder Tag voller neuer aufregender Abenteuer und ihre Fantasie verwandelt ganz alltägliche Dinge in etwas Wundervolles. Um diese besonderen Fähigkeiten noch mehr zu beflügeln, haben wir die HEMMAHOS Serie entwickelt. Sie enthält Alltagsgegenstände in ungewöhnlicher Form, die Kinder zu vielen neuen Spielen anregen. 
TILLREDA Kühlschrank bietet eine Kühlfunktion zu einem unglaublichen Preis und passt perfekt in SUNNERSTA Miniküche.
 
Hier erfährst du mehr über die Qualität unserer Küchen.  
BARKABODA Arbeitsplatte ist aus einem Furnier aus massiver Eiche gefertigt und sehr robust. Außerdem sorgt sie für eine elegante Note in der Küche.
 
Wie intensive Gewürze sind auch Möbelgriffe Details, die eine große Wirkung haben können. Bei unserer reichhaltigen Auswahl an Küchengriffen findet sich für jeden Stil, jeden Geschmack und zu jeder Kücheneinrichtung die perfekte Ergänzung. Braucht die Küche später mal eine Verjüngungskur, machen neue Griffe und Knöpfe eine Menge her. 
Kochen und Backen läuft prima, wenn alle Zutaten griffbereit sind. 
Vorratsraumregale verschaffen direkten Überblick und nutzen vorhandenen Platz optimal. Tipp: In kleinen Körben im Regal sind Tüten, Fläschchen und andere kleine Dinge übersichtlich untergebracht. 
Mit unserer STENSTORP Servierwagen und Kücheninsel in drei unterschiedlichen Größen schaffst du zusätzliche Aufbewahrung, Abstell- und Arbeitsfläche in deiner Küche und in anderen Räumen. Die robuste Arbeitsplatte mit Massivholzoberfläche kann  bei Bedarf abgeschliffen und neu behandelt werden. 
Egal, ob du gern deine Gläser lieber von Hand spülst, das Geschirr kurz abwäschst, bevor es in den Geschirrspüler geht, oder ob sie einfach nur schön aussehen sollen: Spülbecken und Küchenarmaturen müssen Alleskönner sein. Bei uns findest du sicher genau das richtige Modell für deinen Küchenstil. 
Zu den Knöpfen & Griffen Zu allen cleveren Elektrogeräten Keine Kompromisse bei deiner METOD Traumküche - weder bei der Funktionalität noch beim Aussehen. Sie sollte genau so sein, wie du sie dir vorstellst. Wähle deine Lieblingsfarbe aus einer großen Auswahl an Fronten und du erhältst deine vorkonfigurierte Traumküche mit nur wenigen Klicks. 
Die FINTORP Serie in traditionellem Design hält Küchenutensilien griffbereit und sorgt für mehr Platz auf der Arbeitsfläche. An der Magnetleiste hat man die verschiedenen Messer beim Kochen und Zubereiten immer im Blick und schnell zur Hand. So bleiben die Messer auch länger scharf als in der Schublade.
 
Mit der FÖRHÖJA Serie lässt sich der vorhandene Platz in Schubladen, auf der Arbeitsfläche oder an den Wänden optimal nutzen. Die Produkte aus Massivholz im modernen, skandinavischen Stil sehen in deiner Küche und auch anderswo einfach toll aus und sorgen für schöne Ordnung. 
Ob Kochutensilien, Messer, Gewürze oder Aufbewarhungsdosen - Mit der Auswahl unserer GRUNDTAL Küchenserie gestaltest du dir eine Aufbewahrungslösung nach Maß. An Magnetleisten angehängte Messer sind immer schnell griffbereit und bleiben länger scharf als wenn sie in einer Schublade gesammelt werden. 
KNOXHULT Produkte sind wie ein Baukastensystem für Küchen: Indem wir Schränke und Regale bereits mit Türen und Arbeitsplatten vorkombiniert haben, kannst du dir viel schneller deine Wunschküche zusammenstellen. Du musst lediglich die i-Tüpfelchen wie Knöpfe und Griffe sowie die Elektrogeräte deiner Wahl ergänzen. Und fertig! Zu den Knöpfen & Griffen Zu allen cleveren Elektrogeräten 
Unsere NORRÅKER Serie für den Essplatz bringt moderne skandinavische Trends mit traditionellen Einflüssen auf den Tisch, ob daheim oder in Restaurants. Die Möbel zeichnen sich durch ihr robustes Design aus langlebiger massiver Birke (FSC-zertifiziert) aus. Die NORRÅKER Esstische sind aus FSC-zertifizierter massiver Birke, die eine robuste Tischoberfläche ergibt und im Laufe der Jahre wunderschön altert. Der NORRÅKER Stuhl aus massiver Birke besitzt einige wunderschöne Details wie z. B. Kupferbeschläge. 
Dank dem RIMFORSA Tablet Halter bleibt dein Tablet sauber während du kochst. 
Hier kommt SKOGSTA, eine neue Designkollektion, die aus einzelnen eindrucksvollen Möbelstücken für Küchen und Esszimmer besteht. Hergestellt aus massivem Akazienholz besticht die SKOGSTA Kollektion durch ihr warmes Flair und ihre Robustheit. Holz an sich ist eine nachhaltige Wahl, wenn es um Langlebigkeit geht, denn es ist ein natürliches und nachwachsendes Material, an dem man sich viele, viele Jahre erfreuen kann. „Wir vergleichen die SKOGSTA Produkte gern mit wirklich guten Schuhen. Pflegt man seine Schuhe, werden sie lange halten und für viele Jahre gut aussehen. Pflegt man SKOGSTA ebenso regelmäßig können sich an den Produkten noch Generationen erfreuen. Und das ist wirklich nachhaltig.” Bei der Entwicklung von SKOGSTA beschloss IKEA helles und dunkles Holz als Teil des Designs zu integrieren, was ein neues und aufregendes Erscheinungsbild entstehen ließ. Neben dem charmanten Designeffekt hat diese Methode auch einen positiven Effekt auf die Umwelt – da nun fast der gesamte Baum genutzt wird, wird auch weniger Holz verschwendet. 
Renovierung? Doch nicht für eine Küche! SUNNERSTA Miniküchen bieten die Funktionen einer kompletten Küche zu einem Mindestaufwand an Montage- und Installationsarbeiten. Arbeitsplatte, Spüle, Kühlschrank und Kochfeld sind alle sehr erschwinglich. Da SUNNERSTA sich gut mit unserer ALGOT Serie kombinieren lässt, kannst du den Platz für Aufbewahrung in deiner Küche schnell neu gestalten und erweitern. 

.roomsettingdetailsjsenabled {
    display: none;
}
 Schnell und günstig bedeutet nicht gleich, Kompromisse machen zu müssen. Oder hat dich eine Tiefkühlpizza schon mal enttäuscht? Genauso einfach ist es mit unserem KNOXHULT Küchensystem. Es lässt sich leicht planen, kaufen und montieren – und ist dabei genauso individuell wie deine Essensvorlieben. Auf den Geschmack gekommen? 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Küchen sind längst nicht mehr nur zum Kochen da, sondern vor allem zum Leben. Deshalb findest du bei uns Küchen, die genau zu dir, deinen Bedürfnissen und deinem Zuhause passen – wahre Traumküchen halt! Dabei begleiten dich unsere Küchenexperten Schritt für Schritt, bis deine Traumküche steht und dir jeden Tag Freude bereitet. Jetzt kostenlos IKEA FAMILY Mitglied werden Zur Ikano Bank AB Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Deine Küche sollte zu dir passen wie Spaghetti zu Tomatensoße. Denn wenn ihr euch perfekt ergänzt, läuft der Alltag gleich viel harmonischer. In unserer Galerie findest du jede Menge Ideen zu verschiedenen Stilen, Farben, Preisklassen und Raumgrößen – lass dich gleich zu deiner Traumküche inspirieren! Eine neue Küche ist eine Anschaffung, die man nicht mal eben so macht. Schließlich soll am Ende alles perfekt zu dir passen. Und bei einer so großen Auswahl ist es gut, sich seine Möglichkeiten in Ruhe anschauen zu können. Deshalb kannst du hier deine Traumküche erst einmal virtuell einrichten und gestalten – mit Schränken, Elektrogeräten, Knöpfen, Griffen, Farben usw. Also los: Viel Spaß mit unserem interaktiven Küchendesigner! Jede Menge Stauraum, modernes Design, kindergerecht, Profiausstattung – oder gleich alles zusammen? Weißt du schon, was du alles von deiner Küche erwartest? Wir möchten es gemeinsam mit dir rausfinden. Schritt für Schritt. Am wichtigsten ist uns natürlich, dass du dich in deiner neuen Küche pudelwohl fühlst. Und für die vielen tollen lobenden Beiträge können wir uns gar nicht genug bedanken! Aber schau doch selbst einmal in unserem Wohnmagazin hej.de und auf dem Blog sisterMAG nach, wie sich andere IKEA Kunden in ihrer Küche eingerichtet haben. Wirklich – tolle Geschichten! 
Ob Kochutensilien, Messer, Gewürze oder Aufbewarhungsdosen - Mit der Auswahl unserer GRUNDTAL Küchenserie gestaltest du dir eine Aufbewahrungslösung nach Maß. An Magnetleisten angehängte Messer sind immer schnell griffbereit und bleiben länger scharf als wenn sie in einer Schublade gesammelt werden. 
Ob Kochutensilien, Messer, Gewürze oder Aufbewarhungsdosen - Mit der Auswahl unserer GRUNDTAL Küchenserie gestaltest du dir eine Aufbewahrungslösung nach Maß. An Magnetleisten angehängte Messer sind immer schnell griffbereit und bleiben länger scharf als wenn sie in einer Schublade gesammelt werden. 
Egal, ob du gern deine Gläser lieber von Hand spülst, das Geschirr kurz abwäschst, bevor es in den Geschirrspüler geht, oder ob sie einfach nur schön aussehen sollen: Spülbecken und Küchenarmaturen müssen Alleskönner sein. Bei uns findest du sicher genau das richtige Modell für deinen Küchenstil. 
Durch die Pure-Steam-Funktion des KULINARISK Dampfbackofen werden Lebensmittel bis in die Mitte gleichmäßiger erhitzt, wodurch besonders viele Nährstoffe, Mineralien und Vitamine erhalten bleiben. Und dank verschiedener Kochprogramme fällt es leichter die passende Einstellung für spezielle Gerichte zu finden. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Hier findest du das Elektrogeräte-Set, dessen Geräte gut zueinanderpassen und sich auch bestens in deiner Küche machen. Schau dir alle unsere Elektrogeräte-Sets an Vom Backofen über Mikrowellen bis hin zum Geschirrspüler – bei IKEA findest du Elektrogeräte, die zu dir und deinen Anforderungen passen. Unser Sortiment bietet dir eine große Auswahl an cleveren Funktionen und verschiedenen Stilen. Der Elektrogeräte-Finder hilft dir bei der Suche nach dem passenden Gerät. Du bevorzugst den klassischen Landhausstil, möchtest aber nicht auf die angenehmen Vorzüge moderner Elektrogeräte verzichten? Dann haben wir da was für dich: Unsere Küchen sind darauf ausgelegt, vom Haken bis zur Arbeitsplatte aufeinander abgestimmt zu sein. Auf diese Weise bekommst du den Look und die Funktionen, die du dir wünschst. Eine ruhiger, aber effektiver Dunstabzug sorgt für den feinen Unterschied zwischen deinem berühmten Fischfilet und einer Küche, die nach deinem berühmten Fischfilet riecht. Noch mehr Dunstabzüge und Filter Wusstest du eigentlich, dass du mit einem Geschirrspüler weniger Wasser verbrauchst, als wenn du mit der Hand spülst? Unser VÄLGJORD Geschirrspüler benötigt im ECO-Programm nur 7,5 Liter pro Spülgang. Mit aufeinander abgestimmten Elektrogeräten, wie hier Mikrowelle und Ofen, bietet deine Küche die Funktionen, die du brauchst, ohne dass sie kostbaren Platz auf der Arbeitsplatte beanspruchen. Und nebenbei sieht die Küche auch noch hochfunktionell aus. Für größere Haushalte kannst du zwei frei stehende Kühl- und Gefrierschränke nebeneinander stellen. So stehen dir
mehr Möglichkeiten bezüglich ihrer Platzierung in der Küche offen und alles ist trotzdem direkt griffbereit. Noch mehr Kühl- und Gefrierschränke Gesundes Gemüse, umweltfreundlich zubereitet: Induktionskochfelder wie dieses hier bringen Wasser nicht nur doppelt so schnell zum Kochen wie Glaskeramikkochfelder, sie senken auch ungenutzt aufsteigende Wärme (also Energie) um bis zu 40%. 
Noch mehr Gartenstühle & Gartentische Noch mehr Essplatzmöbel für draußen HINDÖ Pflanztisch ist ideal, wenn der Platz im Freien eher klein ist. Er bietet Ablageflächen zum Eintopfen und Lagern von Pflanzen und Schubladen, damit die Gartenwerkzeuge schnell zur Hand sind. Noch mehr Aufbewahrung für draußen 
Um die Ecke, unter die Treppe oder zwischen Stahlrohre – METOD passt einfach überall hin und nutzt den vorhandenen Raum in deiner Küche perfekt aus. Und selbst wenn du mehr Platten als Kochtöpfe hast, ist dafür genug Platz in den Schränken. An einer freistehenden Kücheninsel hast du von allen Seiten Zugang zu deinen Utensilien und kannst dich beim Kochen freier bewegen. Und mit zwei Waschbecken kannst du in dem einen Becken noch den schmutzigen Topf einweichen, während du im anderen schon das Gemüse wäschst. Zu allen Spülen & Mischbatterien Zu allen Küchen- & Elektrogeräten 
Mit METOD kannst du auch für andere Räume in deinen vier Wänden freistehende Elemente zusammenstellen. Hier haben wir eine Kombination für das Esszimmer gestaltet, wo sie praktisch für das Servieren und Abstellen verschiedener Speisegänge ist oder als Aufbewahrungsplatz dient. Außerdem lassen sich hinter den Vitrinentüren auch wunderbar schöne Dinge ausstellen, die durch die integrierte Beleuchtung besonders hervorgehoben werden.  Noch mehr integrierte Arbeitsplattenbeleuchtung Noch mehr Korpusse und Fronten Bei IKEA findest du alles, um deinen Stil bis ins Detail fortzuführen. Neben der breiten Auswahl an Schränken und Fronten gibt es jede Menge verschiedene Spülbecken und Mischbatterien, Schubladen und passende Griffe. Ganz zu schweigen von der cleveren Inneneinrichtung, mit der deine Küche zu einer organisatorischen Meisterleistung wird.  Noch mehr Arbeitsplatten und Mischbatterien Noch mehr Einrichtung für Küchenschränke 
Das weiße BEJUBLAD Induktionskochfeld sieht nicht nur gut aus, sondern ist auch noch richtig clever. Deshalb sparst du zum Beispiel beim Kochen bis zu 40% Energie im Vergleich zu einem Glaskeramikkochfeld. Zu allen Töpfen und Kasserollen Wer hat eigentlich gesagt, dass du in deinen Küchenschränken nur Kochutensilien aufbewahren kannst? Schließlich eignen sie sich perfekt als kleiner Garten in der Küche. Denn Kräuter- und Pflanzentöpfe sehen zwischen deinen Tellern und Tassen richtig hübsch aus – und du hast beim Kochen immer frische Leckereien zur Hand. Zu allen Töpfen & Pflanzen Alles zum Kochen & Zubereiten Beim Kochen muss es manchmal einfach schnell gehen. Umso wichtiger, dass du deine Küchenhelfer immer direkt griffbereit hast. Die richtige Schubladenorganisation hilft dir, alles zu finden – sogar fast ohne hinzuschauen. Wasser, Rotwein, Weißwein – als guter Gastgeber brauchst du Platz für viele verschiedene Gläser. Kein Problem, mit cleveren Lösungen hast du mindestens genauso viel Stauraum wie Gefäße. Zu allen Böden & Schubladen Restmüll, Bioabfall, Papier, Kunststoff: Mit einer cleveren Abfalltrennkombination wird Recycling zum Kinderspiel. Individuelle Lösungen zur Abfalltrennung 

.ctools-price-tag {width: 160px !important;}
.ctools-price-tag .disclaimer-label {display:none !important;}
 Keine Kompromisse: Mit cleveren Funktionen und viel Stauraum kann eine kleine Küche ganz leicht bei den großen mitspielen. Mit cleverer Schubladeneinrichtung haben Gewürze, Küchenutensilien und frische Vorräte immer ein ordentliches Plätzchen. Und weil sich so viel Organisation sehen lassen kann, bringt integrierte Beleuchtung deine Einrichtung so richtig zur Geltung – und hilft dir tagtäglich beim Suchen und Finden. Noch mehr Überblick gibts dank Vorratsdosen mit durchsichtigem Deckel: So übersiehstdu auch nicht, dass sich deine Nudelvorräte langsam dem Ende neigen. Individuelle Lösungen zur Abfalltrennung Burger, Sandwiches und Burritos – Food Trucks sind für schnelle, einfache Gerichte bekannt. Aber mit Platz sparenden Lösungen und mitdenkenden Elektrogeräten sind deiner Phantasie beim Kochen keine Grenzen gesetzt. Also, tob dich aus! Mit hochwertigem Kochgeschirr fällt das Kochen nicht nur leichter, sondern macht auch mehr Spaß. Die SENSUELL Serie ist aus Edelstahl und nimmt Wärme gut auf – so sparst du Zeit und Energie. Und weil wir von der Qualität überzeugt sind, bekommst du auf die Töpfe und Pfannen 25 Jahre Garantie. Hängs an den Haken: An der Wand kannst du Kräuter ganz leicht aufbewahren und trocknen. Kleinere Kräuter sind in Magnetdosen perfekt aufgehoben und immer schnell zur Hand, wenn dein Gericht den letzten Feinschliff braucht. Wenn du den Platz an den Küchenwänden und unter der Decke optimal nutzt, kannst du all deine Küchenutensilien platzsparend unterbringen und den Raum für Kochexperimente nutzen. Zu allen Kücheninseln & Servierwagen Zur allen Töpfen & Pfannen 
Küchen sind längst nicht mehr nur zum Kochen da, sondern vor allem zum Leben. Deshalb findest du bei uns Küchen, die genau zu dir, deinen Bedürfnissen und deinem Zuhause passen – wahre Traumküchen halt! Dabei begleiten dich unsere Küchenexperten Schritt für Schritt, bis deine Traumküche steht und dir jeden Tag Freude bereitet. Jetzt kostenlos IKEA FAMILY Mitglied werden Zur Ikano Bank AB Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Deine Küche sollte zu dir passen wie Spaghetti zu Tomatensoße. Denn wenn ihr euch perfekt ergänzt, läuft der Alltag gleich viel harmonischer. In unserer Galerie findest du jede Menge Ideen zu verschiedenen Stilen, Farben, Preisklassen und Raumgrößen – lass dich gleich zu deiner Traumküche inspirieren! Eine neue Küche ist eine Anschaffung, die man nicht mal eben so macht. Schließlich soll am Ende alles perfekt zu dir passen. Und bei einer so großen Auswahl ist es gut, sich seine Möglichkeiten in Ruhe anschauen zu können. Deshalb kannst du hier deine Traumküche erst einmal virtuell einrichten und gestalten – mit Schränken, Elektrogeräten, Knöpfen, Griffen, Farben usw. Also los: Viel Spaß mit unserem interaktiven Küchendesigner! Jede Menge Stauraum, modernes Design, kindergerecht, Profiausstattung – oder gleich alles zusammen? Weißt du schon, was du alles von deiner Küche erwartest? Wir möchten es gemeinsam mit dir rausfinden. Schritt für Schritt. Am wichtigsten ist uns natürlich, dass du dich in deiner neuen Küche pudelwohl fühlst. Und für die vielen tollen lobenden Beiträge können wir uns gar nicht genug bedanken! Aber schau doch selbst einmal in unserem Wohnmagazin hej.de und auf dem Blog sisterMAG nach, wie sich andere IKEA Kunden in ihrer Küche eingerichtet haben. Wirklich – tolle Geschichten! 
Durch die Pure-Steam-Funktion des KULINARISK Dampfbackofen werden Lebensmittel bis in die Mitte gleichmäßiger erhitzt, wodurch besonders viele Nährstoffe, Mineralien und Vitamine erhalten bleiben. Und dank verschiedener Kochprogramme fällt es leichter die passende Einstellung für spezielle Gerichte zu finden. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Hier findest du das Elektrogeräte-Set, dessen Geräte gut zueinanderpassen und sich auch bestens in deiner Küche machen. Schau dir alle unsere Elektrogeräte-Sets an Vom Backofen über Mikrowellen bis hin zum Geschirrspüler – bei IKEA findest du Elektrogeräte, die zu dir und deinen Anforderungen passen. Unser Sortiment bietet dir eine große Auswahl an cleveren Funktionen und verschiedenen Stilen. Der Elektrogeräte-Finder hilft dir bei der Suche nach dem passenden Gerät. Du bevorzugst den klassischen Landhausstil, möchtest aber nicht auf die angenehmen Vorzüge moderner Elektrogeräte verzichten? Dann haben wir da was für dich: Unsere Küchen sind darauf ausgelegt, vom Haken bis zur Arbeitsplatte aufeinander abgestimmt zu sein. Auf diese Weise bekommst du den Look und die Funktionen, die du dir wünschst. Eine ruhiger, aber effektiver Dunstabzug sorgt für den feinen Unterschied zwischen deinem berühmten Fischfilet und einer Küche, die nach deinem berühmten Fischfilet riecht. Noch mehr Dunstabzüge und Filter Wusstest du eigentlich, dass du mit einem Geschirrspüler weniger Wasser verbrauchst, als wenn du mit der Hand spülst? Unser VÄLGJORD Geschirrspüler benötigt im ECO-Programm nur 7,5 Liter pro Spülgang. Mit aufeinander abgestimmten Elektrogeräten, wie hier Mikrowelle und Ofen, bietet deine Küche die Funktionen, die du brauchst, ohne dass sie kostbaren Platz auf der Arbeitsplatte beanspruchen. Und nebenbei sieht die Küche auch noch hochfunktionell aus. Für größere Haushalte kannst du zwei frei stehende Kühl- und Gefrierschränke nebeneinander stellen. So stehen dir
mehr Möglichkeiten bezüglich ihrer Platzierung in der Küche offen und alles ist trotzdem direkt griffbereit. Noch mehr Kühl- und Gefrierschränke Gesundes Gemüse, umweltfreundlich zubereitet: Induktionskochfelder wie dieses hier bringen Wasser nicht nur doppelt so schnell zum Kochen wie Glaskeramikkochfelder, sie senken auch ungenutzt aufsteigende Wärme (also Energie) um bis zu 40%. 
Mit unserer STENSTORP Servierwagen und Kücheninsel in drei unterschiedlichen Größen schaffst du zusätzliche Aufbewahrung, Abstell- und Arbeitsfläche in deiner Küche und in anderen Räumen. Die robuste Arbeitsplatte mit Massivholzoberfläche kann  bei Bedarf abgeschliffen und neu behandelt werden. 
Viele schöne sommerliche Gartenaccessoires findest du ab Februar 2017 wieder hier. Schau doch in der Zwischenzeit einfach mal, wie du dein Zuhause mit schönen Kerzen, gemütlichen Textilien oder vielen Ideen für ein gemeinsames Abendessen mit deinen Freunden verschönern kannst. 
Wo wir auch gerade sind, Pflanzen machen uns einfach glücklicher. Bei uns findest du Topfpflanzen und robuste Übertöpfe in den unterschiedlichsten Größen, Artikel für ihre Pflege und vieles mehr. Damit bringst du etwas Natur und Sommer in dein Wohnumfeld oder auf den Balkon.

 Nichts übertrifft den Geschmack frischer Kräuter. Mit FRÖER Anzucht-Set gedeihen Koriander, Oregano und Thymian problemlos am Fenster. 

.ctools-price-tag {width: 160px !important;}
.ctools-price-tag .disclaimer-label {display:none !important;}
 Keine Kompromisse: Mit cleveren Funktionen und viel Stauraum kann eine kleine Küche ganz leicht bei den großen mitspielen. Mit cleverer Schubladeneinrichtung haben Gewürze, Küchenutensilien und frische Vorräte immer ein ordentliches Plätzchen. Und weil sich so viel Organisation sehen lassen kann, bringt integrierte Beleuchtung deine Einrichtung so richtig zur Geltung – und hilft dir tagtäglich beim Suchen und Finden. Noch mehr Überblick gibts dank Vorratsdosen mit durchsichtigem Deckel: So übersiehstdu auch nicht, dass sich deine Nudelvorräte langsam dem Ende neigen. Individuelle Lösungen zur Abfalltrennung Burger, Sandwiches und Burritos – Food Trucks sind für schnelle, einfache Gerichte bekannt. Aber mit Platz sparenden Lösungen und mitdenkenden Elektrogeräten sind deiner Phantasie beim Kochen keine Grenzen gesetzt. Also, tob dich aus! Mit hochwertigem Kochgeschirr fällt das Kochen nicht nur leichter, sondern macht auch mehr Spaß. Die SENSUELL Serie ist aus Edelstahl und nimmt Wärme gut auf – so sparst du Zeit und Energie. Und weil wir von der Qualität überzeugt sind, bekommst du auf die Töpfe und Pfannen 25 Jahre Garantie. Hängs an den Haken: An der Wand kannst du Kräuter ganz leicht aufbewahren und trocknen. Kleinere Kräuter sind in Magnetdosen perfekt aufgehoben und immer schnell zur Hand, wenn dein Gericht den letzten Feinschliff braucht. Wenn du den Platz an den Küchenwänden und unter der Decke optimal nutzt, kannst du all deine Küchenutensilien platzsparend unterbringen und den Raum für Kochexperimente nutzen. Zu allen Kücheninseln & Servierwagen Zur allen Töpfen & Pfannen 
Das weiße BEJUBLAD Induktionskochfeld sieht nicht nur gut aus, sondern ist auch noch richtig clever. Deshalb sparst du zum Beispiel beim Kochen bis zu 40% Energie im Vergleich zu einem Glaskeramikkochfeld. Zu allen Töpfen und Kasserollen Wer hat eigentlich gesagt, dass du in deinen Küchenschränken nur Kochutensilien aufbewahren kannst? Schließlich eignen sie sich perfekt als kleiner Garten in der Küche. Denn Kräuter- und Pflanzentöpfe sehen zwischen deinen Tellern und Tassen richtig hübsch aus – und du hast beim Kochen immer frische Leckereien zur Hand. Zu allen Töpfen & Pflanzen Alles zum Kochen & Zubereiten Beim Kochen muss es manchmal einfach schnell gehen. Umso wichtiger, dass du deine Küchenhelfer immer direkt griffbereit hast. Die richtige Schubladenorganisation hilft dir, alles zu finden – sogar fast ohne hinzuschauen. Wasser, Rotwein, Weißwein – als guter Gastgeber brauchst du Platz für viele verschiedene Gläser. Kein Problem, mit cleveren Lösungen hast du mindestens genauso viel Stauraum wie Gefäße. Zu allen Böden & Schubladen Restmüll, Bioabfall, Papier, Kunststoff: Mit einer cleveren Abfalltrennkombination wird Recycling zum Kinderspiel. Individuelle Lösungen zur Abfalltrennung 

.ctools-price-tag {width: 160px !important;}
.ctools-price-tag .disclaimer-label {display:none !important;}
 Keine Kompromisse: Mit cleveren Funktionen und viel Stauraum kann eine kleine Küche ganz leicht bei den großen mitspielen. Mit cleverer Schubladeneinrichtung haben Gewürze, Küchenutensilien und frische Vorräte immer ein ordentliches Plätzchen. Und weil sich so viel Organisation sehen lassen kann, bringt integrierte Beleuchtung deine Einrichtung so richtig zur Geltung – und hilft dir tagtäglich beim Suchen und Finden. Noch mehr Überblick gibts dank Vorratsdosen mit durchsichtigem Deckel: So übersiehstdu auch nicht, dass sich deine Nudelvorräte langsam dem Ende neigen. Individuelle Lösungen zur Abfalltrennung Burger, Sandwiches und Burritos – Food Trucks sind für schnelle, einfache Gerichte bekannt. Aber mit Platz sparenden Lösungen und mitdenkenden Elektrogeräten sind deiner Phantasie beim Kochen keine Grenzen gesetzt. Also, tob dich aus! Mit hochwertigem Kochgeschirr fällt das Kochen nicht nur leichter, sondern macht auch mehr Spaß. Die SENSUELL Serie ist aus Edelstahl und nimmt Wärme gut auf – so sparst du Zeit und Energie. Und weil wir von der Qualität überzeugt sind, bekommst du auf die Töpfe und Pfannen 25 Jahre Garantie. Hängs an den Haken: An der Wand kannst du Kräuter ganz leicht aufbewahren und trocknen. Kleinere Kräuter sind in Magnetdosen perfekt aufgehoben und immer schnell zur Hand, wenn dein Gericht den letzten Feinschliff braucht. Wenn du den Platz an den Küchenwänden und unter der Decke optimal nutzt, kannst du all deine Küchenutensilien platzsparend unterbringen und den Raum für Kochexperimente nutzen. Zu allen Kücheninseln & Servierwagen Zur allen Töpfen & Pfannen 
Das weiße BEJUBLAD Induktionskochfeld sieht nicht nur gut aus, sondern ist auch noch richtig clever. Deshalb sparst du zum Beispiel beim Kochen bis zu 40% Energie im Vergleich zu einem Glaskeramikkochfeld. Zu allen Töpfen und Kasserollen Wer hat eigentlich gesagt, dass du in deinen Küchenschränken nur Kochutensilien aufbewahren kannst? Schließlich eignen sie sich perfekt als kleiner Garten in der Küche. Denn Kräuter- und Pflanzentöpfe sehen zwischen deinen Tellern und Tassen richtig hübsch aus – und du hast beim Kochen immer frische Leckereien zur Hand. Zu allen Töpfen & Pflanzen Alles zum Kochen & Zubereiten Beim Kochen muss es manchmal einfach schnell gehen. Umso wichtiger, dass du deine Küchenhelfer immer direkt griffbereit hast. Die richtige Schubladenorganisation hilft dir, alles zu finden – sogar fast ohne hinzuschauen. Wasser, Rotwein, Weißwein – als guter Gastgeber brauchst du Platz für viele verschiedene Gläser. Kein Problem, mit cleveren Lösungen hast du mindestens genauso viel Stauraum wie Gefäße. Zu allen Böden & Schubladen Restmüll, Bioabfall, Papier, Kunststoff: Mit einer cleveren Abfalltrennkombination wird Recycling zum Kinderspiel. Individuelle Lösungen zur Abfalltrennung 
Mit cleverer Wandaufbewahrung hast du Sieb, Knoblauchpresse und Co. immer direkt zur Hand und mehr Platz auf der Arbeitsfläche. Zum Beispiel für einen Wandschrank. Ja, richtig gehört – der gibt nämlich einen super Brotkasten ab. Backen, Braten, Grillen: Der GRILJERA Herd ist nicht nur extra breit, sondern hat auch einen großen Innenraum – so kannst du mehrere Gerichte gleichzeitig zubereiten und Energie und Zeit sparen. Und weil wir glauben, dass er dir jeden Tag Freude bereitet, geben wir dir 5 Jahre Garantie auf das gute Stück.  Kartoffelschäler, Grillgewürz und scharfe Messer finden dank cleverer Schrank- und Schubladeneinrichtung ihr ordentliches Plätzchen. Und damit du auch abends beim Grillfest direkt die Zange findest, gibt es integrierte Schubladenbeleuchtung. Bei einer Küche unter freiem Himmel ist Flexibilität die wichtigste Zutat. Mit einem Servierwagen muss der Grillmeister Küchenutensilien, Geschirr und Zutaten nicht mehr lange suchen – und kann sich lieber um die leckeren Dinge kümmern. Zu allen Kücheninseln & Servierwagen Zu allen Töpfen & Pflanzen Zur Food Truck Küche 
Elektrogeräte sind das Herz einer Küche – von der kühlen Lagerung bis hin zum Erhitzen von Lebensmitteln. Es ist also wichtig, dass du hier eine gute Wahl triffst, für den Spaß am Kochen und den Genuss am Essen! Zudem sollten deine Geräte aber auch nachsichtige Energiesparer sein. Unsere effizienten Elektrogeräte unterstützen dich beim nachhaltigen Leben. Das ist gut für die Umwelt, für das gute Gefühl – und für deinen Geldbeutel. 
Küchen sind längst nicht mehr nur zum Kochen da, sondern vor allem zum Leben. Deshalb findest du bei uns Küchen, die genau zu dir, deinen Bedürfnissen und deinem Zuhause passen – wahre Traumküchen halt! Dabei begleiten dich unsere Küchenexperten Schritt für Schritt, bis deine Traumküche steht und dir jeden Tag Freude bereitet. Jetzt kostenlos IKEA FAMILY Mitglied werden Zur Ikano Bank AB Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Deine Küche sollte zu dir passen wie Spaghetti zu Tomatensoße. Denn wenn ihr euch perfekt ergänzt, läuft der Alltag gleich viel harmonischer. In unserer Galerie findest du jede Menge Ideen zu verschiedenen Stilen, Farben, Preisklassen und Raumgrößen – lass dich gleich zu deiner Traumküche inspirieren! Eine neue Küche ist eine Anschaffung, die man nicht mal eben so macht. Schließlich soll am Ende alles perfekt zu dir passen. Und bei einer so großen Auswahl ist es gut, sich seine Möglichkeiten in Ruhe anschauen zu können. Deshalb kannst du hier deine Traumküche erst einmal virtuell einrichten und gestalten – mit Schränken, Elektrogeräten, Knöpfen, Griffen, Farben usw. Also los: Viel Spaß mit unserem interaktiven Küchendesigner! Jede Menge Stauraum, modernes Design, kindergerecht, Profiausstattung – oder gleich alles zusammen? Weißt du schon, was du alles von deiner Küche erwartest? Wir möchten es gemeinsam mit dir rausfinden. Schritt für Schritt. Am wichtigsten ist uns natürlich, dass du dich in deiner neuen Küche pudelwohl fühlst. Und für die vielen tollen lobenden Beiträge können wir uns gar nicht genug bedanken! Aber schau doch selbst einmal in unserem Wohnmagazin hej.de und auf dem Blog sisterMAG nach, wie sich andere IKEA Kunden in ihrer Küche eingerichtet haben. Wirklich – tolle Geschichten! 
Deine Kombination aus Tischplatte und Untergestell macht einen Tisch erst zu deinem. 
Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
GRUNDVATTNET Durchschlag ist ideal zum Abwaschen von Gemüse und hält außerdem die Spüle sauber und aufgeräumt.
 
Mit dem METOD Küchensystem wird Aufbewahrung zu einer stilvollen Angelegenheit – und das besonders individuell. Denn du kannst unter einer Vielzahl von Kombinationen wählen, ob es nun um sichtbare Elemente wie Regale geht oder um die clevere Inneneinrichtung von Schränken und Schubladen. Zusätzliche Akzente kannst du im Bereich der Arbeitsplatte mit den passenden Paneelen setzen. Mit dem METOD Küchensystem schaffst du problemlos den nahtlosen Übergang von Küche, Ess- und Wohnbereich. Denn hier treffen Qualität und Funktionalität auf einen ganz persönlichen Stil – deinen.
 Zu allen Esszimmer Lösungen 
Um die Ecke, unter die Treppe oder zwischen Stahlrohre – METOD passt einfach überall hin und nutzt den vorhandenen Raum in deiner Küche perfekt aus. Und selbst wenn du mehr Platten als Kochtöpfe hast, ist dafür genug Platz in den Schränken. An einer freistehenden Kücheninsel hast du von allen Seiten Zugang zu deinen Utensilien und kannst dich beim Kochen freier bewegen. Und mit zwei Waschbecken kannst du in dem einen Becken noch den schmutzigen Topf einweichen, während du im anderen schon das Gemüse wäschst. Zu allen Spülen & Mischbatterien Zu allen Küchen- & Elektrogeräten 

.roomsettingdetailsjsenabled {
    display: none;
}
 Schnell und günstig bedeutet nicht gleich, Kompromisse machen zu müssen. Oder hat dich eine Tiefkühlpizza schon mal enttäuscht? Genauso einfach ist es mit unserem KNOXHULT Küchensystem. Es lässt sich leicht planen, kaufen und montieren – und ist dabei genauso individuell wie deine Essensvorlieben. Auf den Geschmack gekommen? 
Elektrogeräte sind das Herz einer Küche – von der kühlen Lagerung bis hin zum Erhitzen von Lebensmitteln. Es ist also wichtig, dass du hier eine gute Wahl triffst, für den Spaß am Kochen und den Genuss am Essen! Zudem sollten deine Geräte aber auch nachsichtige Energiesparer sein. Unsere effizienten Elektrogeräte unterstützen dich beim nachhaltigen Leben. Das ist gut für die Umwelt, für das gute Gefühl – und für deinen Geldbeutel. 
Mit dem METOD Küchensystem wird Aufbewahrung zu einer stilvollen Angelegenheit – und das besonders individuell. Denn du kannst unter einer Vielzahl von Kombinationen wählen, ob es nun um sichtbare Elemente wie Regale geht oder um die clevere Inneneinrichtung von Schränken und Schubladen. Zusätzliche Akzente kannst du im Bereich der Arbeitsplatte mit den passenden Paneelen setzen. Mit dem METOD Küchensystem schaffst du problemlos den nahtlosen Übergang von Küche, Ess- und Wohnbereich. Denn hier treffen Qualität und Funktionalität auf einen ganz persönlichen Stil – deinen.
 Zu allen Esszimmer Lösungen 
Das weiße BEJUBLAD Induktionskochfeld sieht nicht nur gut aus, sondern ist auch noch richtig clever. Deshalb sparst du zum Beispiel beim Kochen bis zu 40% Energie im Vergleich zu einem Glaskeramikkochfeld. Zu allen Töpfen und Kasserollen Wer hat eigentlich gesagt, dass du in deinen Küchenschränken nur Kochutensilien aufbewahren kannst? Schließlich eignen sie sich perfekt als kleiner Garten in der Küche. Denn Kräuter- und Pflanzentöpfe sehen zwischen deinen Tellern und Tassen richtig hübsch aus – und du hast beim Kochen immer frische Leckereien zur Hand. Zu allen Töpfen & Pflanzen Alles zum Kochen & Zubereiten Beim Kochen muss es manchmal einfach schnell gehen. Umso wichtiger, dass du deine Küchenhelfer immer direkt griffbereit hast. Die richtige Schubladenorganisation hilft dir, alles zu finden – sogar fast ohne hinzuschauen. Wasser, Rotwein, Weißwein – als guter Gastgeber brauchst du Platz für viele verschiedene Gläser. Kein Problem, mit cleveren Lösungen hast du mindestens genauso viel Stauraum wie Gefäße. Zu allen Böden & Schubladen Restmüll, Bioabfall, Papier, Kunststoff: Mit einer cleveren Abfalltrennkombination wird Recycling zum Kinderspiel. Individuelle Lösungen zur Abfalltrennung 
Mit cleverer Wandaufbewahrung hast du Sieb, Knoblauchpresse und Co. immer direkt zur Hand und mehr Platz auf der Arbeitsfläche. Zum Beispiel für einen Wandschrank. Ja, richtig gehört – der gibt nämlich einen super Brotkasten ab. Backen, Braten, Grillen: Der GRILJERA Herd ist nicht nur extra breit, sondern hat auch einen großen Innenraum – so kannst du mehrere Gerichte gleichzeitig zubereiten und Energie und Zeit sparen. Und weil wir glauben, dass er dir jeden Tag Freude bereitet, geben wir dir 5 Jahre Garantie auf das gute Stück.  Kartoffelschäler, Grillgewürz und scharfe Messer finden dank cleverer Schrank- und Schubladeneinrichtung ihr ordentliches Plätzchen. Und damit du auch abends beim Grillfest direkt die Zange findest, gibt es integrierte Schubladenbeleuchtung. Bei einer Küche unter freiem Himmel ist Flexibilität die wichtigste Zutat. Mit einem Servierwagen muss der Grillmeister Küchenutensilien, Geschirr und Zutaten nicht mehr lange suchen – und kann sich lieber um die leckeren Dinge kümmern. Zu allen Kücheninseln & Servierwagen Zu allen Töpfen & Pflanzen Zur Food Truck Küche 

.ctools-price-tag {width: 160px !important;}
.ctools-price-tag .disclaimer-label {display:none !important;}
 Keine Kompromisse: Mit cleveren Funktionen und viel Stauraum kann eine kleine Küche ganz leicht bei den großen mitspielen. Mit cleverer Schubladeneinrichtung haben Gewürze, Küchenutensilien und frische Vorräte immer ein ordentliches Plätzchen. Und weil sich so viel Organisation sehen lassen kann, bringt integrierte Beleuchtung deine Einrichtung so richtig zur Geltung – und hilft dir tagtäglich beim Suchen und Finden. Noch mehr Überblick gibts dank Vorratsdosen mit durchsichtigem Deckel: So übersiehstdu auch nicht, dass sich deine Nudelvorräte langsam dem Ende neigen. Individuelle Lösungen zur Abfalltrennung Burger, Sandwiches und Burritos – Food Trucks sind für schnelle, einfache Gerichte bekannt. Aber mit Platz sparenden Lösungen und mitdenkenden Elektrogeräten sind deiner Phantasie beim Kochen keine Grenzen gesetzt. Also, tob dich aus! Mit hochwertigem Kochgeschirr fällt das Kochen nicht nur leichter, sondern macht auch mehr Spaß. Die SENSUELL Serie ist aus Edelstahl und nimmt Wärme gut auf – so sparst du Zeit und Energie. Und weil wir von der Qualität überzeugt sind, bekommst du auf die Töpfe und Pfannen 25 Jahre Garantie. Hängs an den Haken: An der Wand kannst du Kräuter ganz leicht aufbewahren und trocknen. Kleinere Kräuter sind in Magnetdosen perfekt aufgehoben und immer schnell zur Hand, wenn dein Gericht den letzten Feinschliff braucht. Wenn du den Platz an den Küchenwänden und unter der Decke optimal nutzt, kannst du all deine Küchenutensilien platzsparend unterbringen und den Raum für Kochexperimente nutzen. Zu allen Kücheninseln & Servierwagen Zur allen Töpfen & Pfannen 
Mit METOD kannst du auch für andere Räume in deinen vier Wänden freistehende Elemente zusammenstellen. Hier haben wir eine Kombination für das Esszimmer gestaltet, wo sie praktisch für das Servieren und Abstellen verschiedener Speisegänge ist oder als Aufbewahrungsplatz dient. Außerdem lassen sich hinter den Vitrinentüren auch wunderbar schöne Dinge ausstellen, die durch die integrierte Beleuchtung besonders hervorgehoben werden.  Noch mehr integrierte Arbeitsplattenbeleuchtung Noch mehr Korpusse und Fronten Bei IKEA findest du alles, um deinen Stil bis ins Detail fortzuführen. Neben der breiten Auswahl an Schränken und Fronten gibt es jede Menge verschiedene Spülbecken und Mischbatterien, Schubladen und passende Griffe. Ganz zu schweigen von der cleveren Inneneinrichtung, mit der deine Küche zu einer organisatorischen Meisterleistung wird.  Noch mehr Arbeitsplatten und Mischbatterien Noch mehr Einrichtung für Küchenschränke 
Bei einem Induktionskochfeld werden nur die Töpfe und Pfannen erhitzt, daher geht nur sehr wenig Wärme verloren. Das spart Zeit und Energie. Und deine Kleinen können ihre Hände nicht an einer heißen Herdplatte verbrennen. Mit unseren OMLOPP LED-Spots kannst du schöne Lichtakzente setzen – oder für gezielte Beleuchtung der Herdplatte oder Arbeitsfläche sorgen. So hast du auch in dunklen Ecken immer ausreichend Licht zum Kochen. 
Dank eines Karussells wie diesem hier kannst du jeden Quadratzentimeter deiner Küche sinnvoll nutzen und alles ist außerdem gut erreichbar. Du musst also nicht mehr täglich Yoga machen, um einen Topf oder eine Pfanne aus der hintersten Ecke im Schrank zu holen.  Noch mehr Einrichtung für Küchenschränke 
Deine Küchenmaße sind die Grundlage für deine gesamte weitere Planung. Um sicherzugehen, dass du richtig gemessen hast, engagiere einfach unsere Profis, die gegen ein geringes Entgelt alle Maße deiner Küche aufnehmen, die für deine Planung wichtig sind. Wir bieten dir eine Vielzahl an Serviceangeboten rund um deine Küche: Raumaufmaß, Transport, Einkaufsservice Planungsservice, Expertencheck oder Komplettmontage. *1. bis 63. Rate: 69.- und Abschlussrate 13.82. 6,99 % effektiver Jahreszins, gebundener Sollzins 6,78 % bei 64 Monaten Laufzeit. Gesamtbetrag der Rückzahlung 4360.82. Bonität vorausgesetzt. Bunte Möbel geben einem Raum tolle Akzente und vergrößern ihn optisch. Und was sagt mehr „zuhause“ als eine Tasse Tee im gelben Lieblingssessel? Einmal gekocht, dreimal gegessen – in praktischen Vorratsboxen lassen sich die Mahlzeiten für morgen und übermorgen einfach frisch halten. Das Beste: Die FÖRTROLIG Boxen kann man direkt in den Ofen stellen! Platzfressern die Stirn bieten: Statt eines großen Hängeschranks tut es auch ein schmales Regal, in das viele Teller und Tassen passen. 
Ein bisschen Musik beim Kochexperiment, ein gutes Buch im Lieblingssessel – es sind die kleinen Dinge, die das Leben besonders machen. Also warum sollte nicht auch eine kleine Küche ein ganz besonderer Ort sein? Mit cleveren Lösungen und jeder Menge Gemütlichkeit kann sie ganz leicht bei den großen mitspielen.
 An dem praktischen Esstisch kannst du gemütlich alleine oder zu zweit essen und ihn einfach ausklappen, wenn ein paar Leute zu Besuch kommen. 
Deine Küchenmaße sind die Grundlage für deine gesamte weitere Planung. Um sicherzugehen, dass du richtig gemessen hast, engagiere einfach unsere Profis, die gegen ein geringes Entgelt alle Maße deiner Küche aufnehmen, die für deine Planung wichtig sind. Wir bieten dir eine Vielzahl an Serviceangeboten rund um deine Küche: Raumaufmaß, Transport, Einkaufsservice Planungsservice, Expertencheck oder Komplettmontage. *1. bis 67. Rate: 179.- und Abschlussrate 14.17. 6,99 % effektiver Jahreszins, gebundener Sollzins 6,78 % bei 68 Monaten Laufzeit. Gesamtbetrag der Rückzahlung 12007.17. Bonität vorausgesetzt. IKEA Kühl- und Gefriergeräte stecken voll cleverer Funktionen, die deine Lebensmittel immer frisch halten – und ihre Energieeffizienz liegt immer zwischen A+ und A+++. In offenen Regalen kommen alle Lebensmittel und Küchenutensilien toll zur Geltung und lassen sich auf einen Blick finden. Küchenutensilien aus Bambus sehen nicht nur hübsch aus. Sie sind auch gut zur Umwelt, weil Bambus ein schnell nachwachsender Rohstoff ist. 
Grün, grün, grün ist alles, was wir kochen! In dieser Küche wird nicht nur Wasser gespart, weniger Energie verbraucht und clever recycelt – es wird vor allem mit jeder Menge frischer Zutaten aus dem heimischen Küchengarten gekocht. Ist es nicht großartig, wenn man gemeinsam mit den Lieben die Früchte der Arbeit direkt ernten kann?
 Grüner Daumen hoch: Es gibt jede Menge Möglichkeiten, ein bisschen nachhaltiger zu leben. Müll lässt sich zum Beispiel super in verschließbaren Boxen in verschiedenen Größen trennen. Und aus alten Papierverpackungen kann man doch bestimmt noch was Kreatives basteln, oder? Richtig lecker wird Nachhaltigkeit, wenn du aus deinen Sommererinnerungen etwas Süßes einkochst.  
Saubere Luft, ausreichend Licht und tolles Design – das alles schafft unser freischwebender LÄCKERBIT Dunstabzug mit links. Und weil wir davon so überzeugt sind, gibts darauf – wie bei allen Elektrogeräten – 5 Jahre Garantie. Die SORTERA Abfalleimer mit Deckel kannst du auch zur Aufbewahrung umfunktionieren. Der aufklappbare Deckel lässt sich auch öffnen, wenn mehrere Boxen aufeinandergestapelt sind. Ganz schön praktisch! 
Es gab einmal eine Zeit, da musste jeder Schrank eine Tür der gleichen Größe haben. Mit METOD gehört dies der Vergangenheit an, denn hier hängt die Anzahl der Türen nicht mehr länger von der Anzahl der Schränke ab. Du suchst dir die Türen aus, die dir gefallen und mit denen du den Look schaffen kannst, der dir vorschwebt. Im IKEA Einrichtungshaus findest du außerdem jede Menge clevere Möglichkeiten, das Schrankinnere auch bestens zu organisieren. 
Diese Abtropfgestelle sind echt praktisch, denn sie nehmen dir die Arbeit ab. Und wenn du magst, kannst du sie sogar hinter einer Tür verstecken. Noch mehr Einrichtung für Küchenschränke Mit METOD stehen dir alle Funktionen offen, die du brauchst, und das ganz ohne Verzicht in Sachen Äußerlichkeiten. Hier haben wir zwei Schränke und die Dunstabzugshaube mit einer einzelnen, schmalen Tür abgedeckt. Tiefe Schubladen und das passende Innenleben sorgen dafür, dass auch sperrige Dinge, wie Packungen mit Frühstücksflocken, Vasen und Töpfe, in der Küche ein Plätzchen finden. Noch mehr Schubladen und Fronten 
Das METOD Küchensystem haben wir extra so für dich entwickelt, dass du alles Mögliche ausprobieren kannst. Selbst die Fronten kannst du nach deinen Vorlieben kombinieren. Und was immer dabei herauskommt: Das Ergebnis kann sich sehen lassen.  Tob dich aus und mach METOD zu deiner Küche: Mit verschiedenen Kombinationen an Korpussen, Fronten, Auszügen und Inneneinrichtungen kannst du genau deinen Lebensstil ausdrücken. Selbst auf kleinstem Raum und mit kleinstem Budget.  
Nicht nur professionelle Köche wissen die genaue Temperaturkontrolle von Gaskochfeldern zu schätzen, denn diese tolle Eigenschaft macht sich bei Nudeln mit Soße genauso bezahlt wie bei Sauce béarnaise. Morgens geht es bei vielen von uns drunter und drüber. Mit Tassen an Haken wie diesen fällt es daher gleich viel leichter, sich die erste Tasse Kaffee einzuverleiben und den Tag etwas wacher zu beginnen. Noch mehr Wandaufbewahrung für die Küche Mit einem Besteckkasten wie diesem kommt Ordnung in die Schublade. VARIERA Besteckkasten passt genau in MAXIMERA Schubladen und schon fällt es leicht, in den Schubladen das zu finden, was du suchst. 
Küchen sind längst nicht mehr nur zum Kochen da, sondern vor allem zum Leben. Deshalb findest du bei uns Küchen, die genau zu dir, deinen Bedürfnissen und deinem Zuhause passen – wahre Traumküchen halt! Dabei begleiten dich unsere Küchenexperten Schritt für Schritt, bis deine Traumküche steht und dir jeden Tag Freude bereitet. Jetzt kostenlos IKEA FAMILY Mitglied werden Zur Ikano Bank AB Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Deine Küche sollte zu dir passen wie Spaghetti zu Tomatensoße. Denn wenn ihr euch perfekt ergänzt, läuft der Alltag gleich viel harmonischer. In unserer Galerie findest du jede Menge Ideen zu verschiedenen Stilen, Farben, Preisklassen und Raumgrößen – lass dich gleich zu deiner Traumküche inspirieren! Eine neue Küche ist eine Anschaffung, die man nicht mal eben so macht. Schließlich soll am Ende alles perfekt zu dir passen. Und bei einer so großen Auswahl ist es gut, sich seine Möglichkeiten in Ruhe anschauen zu können. Deshalb kannst du hier deine Traumküche erst einmal virtuell einrichten und gestalten – mit Schränken, Elektrogeräten, Knöpfen, Griffen, Farben usw. Also los: Viel Spaß mit unserem interaktiven Küchendesigner! Jede Menge Stauraum, modernes Design, kindergerecht, Profiausstattung – oder gleich alles zusammen? Weißt du schon, was du alles von deiner Küche erwartest? Wir möchten es gemeinsam mit dir rausfinden. Schritt für Schritt. Am wichtigsten ist uns natürlich, dass du dich in deiner neuen Küche pudelwohl fühlst. Und für die vielen tollen lobenden Beiträge können wir uns gar nicht genug bedanken! Aber schau doch selbst einmal in unserem Wohnmagazin hej.de und auf dem Blog sisterMAG nach, wie sich andere IKEA Kunden in ihrer Küche eingerichtet haben. Wirklich – tolle Geschichten! 
Küchen sind längst nicht mehr nur zum Kochen da, sondern vor allem zum Leben. Deshalb findest du bei uns Küchen, die genau zu dir, deinen Bedürfnissen und deinem Zuhause passen – wahre Traumküchen halt! Dabei begleiten dich unsere Küchenexperten Schritt für Schritt, bis deine Traumküche steht und dir jeden Tag Freude bereitet. Jetzt kostenlos IKEA FAMILY Mitglied werden Zur Ikano Bank AB Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Deine Küche sollte zu dir passen wie Spaghetti zu Tomatensoße. Denn wenn ihr euch perfekt ergänzt, läuft der Alltag gleich viel harmonischer. In unserer Galerie findest du jede Menge Ideen zu verschiedenen Stilen, Farben, Preisklassen und Raumgrößen – lass dich gleich zu deiner Traumküche inspirieren! Eine neue Küche ist eine Anschaffung, die man nicht mal eben so macht. Schließlich soll am Ende alles perfekt zu dir passen. Und bei einer so großen Auswahl ist es gut, sich seine Möglichkeiten in Ruhe anschauen zu können. Deshalb kannst du hier deine Traumküche erst einmal virtuell einrichten und gestalten – mit Schränken, Elektrogeräten, Knöpfen, Griffen, Farben usw. Also los: Viel Spaß mit unserem interaktiven Küchendesigner! Jede Menge Stauraum, modernes Design, kindergerecht, Profiausstattung – oder gleich alles zusammen? Weißt du schon, was du alles von deiner Küche erwartest? Wir möchten es gemeinsam mit dir rausfinden. Schritt für Schritt. Am wichtigsten ist uns natürlich, dass du dich in deiner neuen Küche pudelwohl fühlst. Und für die vielen tollen lobenden Beiträge können wir uns gar nicht genug bedanken! Aber schau doch selbst einmal in unserem Wohnmagazin hej.de und auf dem Blog sisterMAG nach, wie sich andere IKEA Kunden in ihrer Küche eingerichtet haben. Wirklich – tolle Geschichten! 
Küchen sind längst nicht mehr nur zum Kochen da, sondern vor allem zum Leben. Deshalb findest du bei uns Küchen, die genau zu dir, deinen Bedürfnissen und deinem Zuhause passen – wahre Traumküchen halt! Dabei begleiten dich unsere Küchenexperten Schritt für Schritt, bis deine Traumküche steht und dir jeden Tag Freude bereitet. Jetzt kostenlos IKEA FAMILY Mitglied werden Zur Ikano Bank AB Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Deine Küche sollte zu dir passen wie Spaghetti zu Tomatensoße. Denn wenn ihr euch perfekt ergänzt, läuft der Alltag gleich viel harmonischer. In unserer Galerie findest du jede Menge Ideen zu verschiedenen Stilen, Farben, Preisklassen und Raumgrößen – lass dich gleich zu deiner Traumküche inspirieren! Eine neue Küche ist eine Anschaffung, die man nicht mal eben so macht. Schließlich soll am Ende alles perfekt zu dir passen. Und bei einer so großen Auswahl ist es gut, sich seine Möglichkeiten in Ruhe anschauen zu können. Deshalb kannst du hier deine Traumküche erst einmal virtuell einrichten und gestalten – mit Schränken, Elektrogeräten, Knöpfen, Griffen, Farben usw. Also los: Viel Spaß mit unserem interaktiven Küchendesigner! Jede Menge Stauraum, modernes Design, kindergerecht, Profiausstattung – oder gleich alles zusammen? Weißt du schon, was du alles von deiner Küche erwartest? Wir möchten es gemeinsam mit dir rausfinden. Schritt für Schritt. Am wichtigsten ist uns natürlich, dass du dich in deiner neuen Küche pudelwohl fühlst. Und für die vielen tollen lobenden Beiträge können wir uns gar nicht genug bedanken! Aber schau doch selbst einmal in unserem Wohnmagazin hej.de und auf dem Blog sisterMAG nach, wie sich andere IKEA Kunden in ihrer Küche eingerichtet haben. Wirklich – tolle Geschichten! 
Der einzigartige Aufbau von Boxspringbetten sorgt für einen erholsamen Schlaf und das typische Design. Die Federkernmatratze stützt deinen Körper punktelastisch, während der gefederte Unterbau den Druck flächenelastisch verteilt. So entsteht ein fast schwebendes Liegegefühl. Dein Körper wird optimal gestützt, Wirbelsäule, Gelenke und Muskulatur entspannen optimal – für einen tiefen und erholsamen Schlaf. 
In fünf einfachen Schritten zu deiner perfekten Matratze. 
In fünf einfachen Schritten zu deiner perfekten Matratze. 
In fünf einfachen Schritten zu deiner perfekten Matratze. 
Ob mit Federkern oder Federholzrahmen – ESPEVÄR Boxspring ist so flach verpackt, dass es sich problemlos nach Hause transportieren und die Treppen hinauftragen lässt. Mit insgesamt vier Schrauben, die zu befestigen sind, hält sich der Montageaufwand sehr in Grenzen. Und dank der kleineren Kartons können wir mehr auf einmal transportieren. Für alle also eine runde Sache. Wir erklären dir, was die komfortablen Boxspringbetten ausmacht und warum du in ihnen ganz besonders komfortabel schläfst. 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 


Die Ablage ist der optimale Platz, um dein Handy aufzuladen. 


Die Ablage ist der optimale Platz, um dein Handy aufzuladen. 
Scharnier- oder Schiebetüren? Schubladen, Böden oder Kleiderstangen? Oder warum nicht von allem etwas? Mit PAX sieht dein Kleiderschrank von außen so aus, wie es dir vorschwebt, und bietet innen all die Funktionen, die du brauchst sogar integrierte Beleuchtung! Diese weichen, ausgekleideten Fächer bieten sichere und zugleich attraktive Verwahrung für Kleidung und Kostbarkeiten und passen perfekt zu KOMPLEMENT Einsätzen für Korpusse und Fächer. Mit dieser praktischen ausziehbaren Kleiderstange schaffst du mehr Platz, ohne ganz hinten im Kleiderschrank im Trüben fischen zu müssen. Wie gemacht für KOMPLEMENT Fächer bietet dieser Schmuckeinsatz für Ausziehboden Ketten und Ohrringen ein geordnetes, weiches Zuhause. 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
RIGGAD LED-Arbeitsleuchte gewann einen iF DESIGN AWARD und ist ganz sicher keine gewöhnliche Arbeitsleuchte: Arm und Kopf lassen sich verstellen und so das Licht konzentriert in jede mögliche Richtung lenken. Und nebenbei kannst du damit auch noch dein Smartphone aufladen. 
Hier erfährst du, wie du die richtige Wahl triffst. Mit STORHÖGEN Ladegerät mit Aufbewahrung kannst du bis zu 12 Akkus gleichzeitig aufladen. 
Mit den Schnüren lässt sich die Helligkeit stufenlos anpassen - vom stärkeren Allgemeinlicht bis zur weichen Stimmungsbeleuchtung. 
VARV LED-Klemmspot, der obendein dimmbar ist, macht sich gut an deinem MALM Kopfteil und bietet gutes Licht für deine Gutenachtlektüre. 
LAUTERS Tischleuchtenfuß vermittelt einen cleveren, modernen Eindruck und bietet außerdem die Möglichkeit, nicht benötigte Kabel unsichtbar zu verstauen. 
Aufgrund ihrer schlichten, übergroßen Formen aus Metall und der matten Oberfläche fallen die Leuchten unserer IKEA HEKTAR Serie einfach auf. Inspirieren ließen wir uns von alten Leuchten, z. B. aus Fabriken oder Theatern. Sie kombinieren also robuste Funktionstüchtigkeit mit Starqualitäten. 
Unsere Leuchten der RANARP Serie bieten bestes Licht in schönem Retrolook, wozu auch die mit Stoff bezogenen Kabel gehören. Viele der Metallleuchten haben außerdem verstellbare Köpfe. Du kannst also den Lichtstrahl ganz nach Bedarf ausrichten. Darüber hinaus stehen eine Reihe von verschiedenen Optionen zur Verfügung ‒ von Hängeleuchten bis Stand-/Leseleuchten. So lassen sich alle Leuchten im Raum aufeinander abstimmen.  
Unsere Leuchten der RANARP Serie bieten bestes Licht in schönem Retrolook, wozu auch die mit Stoff bezogenen Kabel gehören. Viele der Metallleuchten haben außerdem verstellbare Köpfe. Du kannst also den Lichtstrahl ganz nach Bedarf ausrichten. Darüber hinaus stehen eine Reihe von verschiedenen Optionen zur Verfügung ‒ von Hängeleuchten bis Stand-/Leseleuchten. So lassen sich alle Leuchten im Raum aufeinander abstimmen.  
Unsere Beleuchtungsserie SOLLEFTEÅ beeindruckt allein schon durch ihr Design. Doch diese Leuchten können noch mehr: Du kannst sie hinstellen oder aufhängen. Außerdem fällt das Licht durch das verwendete Reispapier angenehm blendfrei ins Zimmer. Somit ist SOLLEFTEÅ die ideale Wahl für beinahe jeden Raum. 
Bettwäsche aus Perkal fühlt sich geschmeidig und angenehm kühl an und ist außerdem sehr langlebig. Sie besteht aus dichtgewebtem, feinfädigem Baumwollgarn mit einer Fadendichte von 400 Fäden pro cm². 
 Zu allen Bettwäschen und Bettlaken aus Perkal
 Hier erfährst du mehr über unsere Reise hin zu nachhaltiger produzierter Baumwolle 
Wähle deine offene Aufbewahrungslösung: ELVARLI ist ein wunderbar flexibles, offenes Aufbewahrungssystem aus dem du aus fertigen Kombinationen wählst oder deine maßgeschneiderte Lösungen individuell zusammenstellen kannst. Passt für Schlafzimmer, Flur, Wohnzimmer oder Büro und sieht noch schick aus. Dank der einfachen Klickfunktion kannst du mit ELVARLI jederzeit umgestalten, anpassen, ausziehen oder umziehen!  Die offene Modepräsentation in kleinen Boutiquen inspirierte uns zur neuen ELVARLI Serie, die sich flexibel anpasst und auch den Platz unter Dachschrägen optimal nutzt. Passende Kästen und Körbe ermöglichen dir noch mehr Ordnungsmöglichkeiten für deine ELVARLI oder ALGOT Lösung. Zu den Kästen & Körben Mit ALGOT lassen sich Lösungen gestalten, die auf dem Boden stehen oder an die Wand montiert werden. Konsolen, Böden und anderes Zubehör lassen sich einfach festklicken. So ist es superschnell montiert. ALGOT ist perfekt für den Keller bis zum Dachboden und kann im Handumdrehen an verschiedene Räume und Situationen angepasst werden. Wir haben an einfach alles gedacht, von der Wasserwaage bis zur Kaffeepause. Mit der Montage deiner neuen ALGOT Lösung lassen wir dich nicht allein. Hier findest du ein kurzes Video, das dich Schritt für Schritt durch die Montage führt. Jetzt deine ALGOT Planung starten 
Mit den Schnüren lässt sich die Helligkeit stufenlos anpassen - vom stärkeren Allgemeinlicht bis zur weichen Stimmungsbeleuchtung. 
Das SKOGSKLÖVER Rollo ist ideal, um den Lichteinfall stilvoll zu kontrollieren. Darüber hinaus kommt es ohne Schnüre aus und ist somit besonders kindersicher.  Wir setzen voll auf Baumwolle aus nachhaltigeren Quellen. Das heißt, du findest bei uns nach wie vor Textilien für dein Wohnzimmer in toller Qualität. Doch durch die neuen Anbaumethoden kommen weniger Pestizide zum Einsatz. Hier erfährst du mehr über unsere Reise hin zu nachhaltiger produzierter Baumwolle Zum VIDGA Aufhängesystem für Gardinen 
Zum VIDGA Aufhängesystem für Gardinen 
Gib deinem Sofa einen neuen Look mit jahrhundertealten Mustern, die von schwedischer Stickkunst zeugen. HÖSTFIBBLA Kissen bringt in farbenfrohen geometrischen Formen skandinavisches Design auf dein Sofa. DORFTRANKA Kissenbezug ist inspiriert von entspannten Sommertagen und bringt eine frische Brise Pastelltöne in dein Haus. 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
Die unterschiedlichen Kommoden, Kleiderschränken und Bettgestelle  der BRIMNES Serie bieten viele Aufbewahrungs-möglichkeiten und schaffen so genügend Platz für deine komplette Kleidung. Für optimale Ordnung in Schränken und Schubladen kannst du sie mit SKUBB Aufbewahrungsboxen ergänzen. Ob du nun deine Schuhsammlung zeigen möchtest oder Platz entdecken willst, von dessen Existenz du nie wusstest: KOMPLEMENT Inneneinrichtungen sind exakt dafür gemacht, Dinge so aufzubewahren, wie du es möchtest. Noch mehr KOMPLEMENT Inneneinrichtungen 
Hell, zierlich, freundlich, mit handwerklichem Charakter bis ins Detail: von gedrechselten Beinen, Griffe in gebürstetem Chrom oder gemusterte Schubladenböden – das ist unsere TYSSEDAL Schlafzimmerserie an deren Qualität und Stil man viele Jahre Freude hat! 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 An einem Regal als zusätzliche Lichtquelle befestigt ist JANSJÖ LED-Klemmspot mit seinem schlanken Design die perfekte Ergänzung in jedem Zimmer. Hier erfährst du, wie du die richtige Wahl triffst. 
LAUTERS Tischleuchtenfuß vermittelt einen cleveren, modernen Eindruck und bietet außerdem die Möglichkeit, nicht benötigte Kabel unsichtbar zu verstauen. 
GARNES Türspiegel mit Haken hat eine integrierte Ablage, auf der du Kleinigkeiten aufbewahren kannst, während du dich morgens fertig machst. Auf der Rückseite des Spiegels hat das Outfit für morgen Platz. Das spart Zeit - und morgens reichts für ein paar Minuten Faulenzen im  Bett.
 KARMSUND Tischspiegel verfügt über verstellbare Seitenspiegel mit Haken an der Rückseite, an denen sich Accessoires nah am Geschehen aufbewahren lassen. 
VARV LED-Klemmspot, der obendein dimmbar ist, macht sich gut an deinem MALM Kopfteil und bietet gutes Licht für deine Gutenachtlektüre. 
RIGGAD LED-Arbeitsleuchte gewann einen iF DESIGN AWARD und ist ganz sicher keine gewöhnliche Arbeitsleuchte: Arm und Kopf lassen sich verstellen und so das Licht konzentriert in jede mögliche Richtung lenken. Und nebenbei kannst du damit auch noch dein Smartphone aufladen. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Unsere neuen Kleiderschränke aus der TRYSIL Serie lassen sich ganz einfach von 80 cm bis auf 160 cm erweitern. Die Spiegeltüren sparen Platz und die Schiebetüren sorgen für mehr Bewegungsfreiheit im Raum. Die Kleiderschränke sind bereits mit Inneneinrichtungen wie Kleiderstangen oder versetzbaren Einlegeböden ausgestattet. Für optimale Ordnung in Schränken und Schubladen kannst du sie mit SKUBB Aufbewahrungsboxen ergänzen. 
Egal ob Schmuck, Parfüm, Schals, Gürtel, T-shirts oder Pullover, in der MALM Kommode ist genug Platz für all deine Sachen.
 
Hier geht es zu den Gestaltungsideen 
Weiche, angeschrägte Kopfteile machen NORNÄS Bettgestell ideal für ein Lesestündchen oder den gemütlichen Fernsehabend im Bett. 
Die IKEA PS 2014 Hängeleuchte ist ein echter Siegertyp: Beim Red Dot Design Award wurde sie mit einer „Honourable Mention“ ausgezeichnet. Die „explodierende“ IKEA PS Hängeleuchte wurde für die besonders gelungene gestalterische Arbeit, gut durchdachte Detaillösungen und die überraschende Dimmerfunktion, die durch einen mechanisch einfachen Aufbau bei gleichzeitig hoher Effektivität überzeugt, ausgezeichnet. 
Diese farbenfrohe Kollektion kombiniert einige unserer neuen Lieblingstextilien für Schlaf-, Wohn- und Badezimmer. Dazu haben wir uns lustige Katzengesichter, handgewebte Teppiche und bunte Farbspritzer ausgesucht, um damit einen verspielten, behaglichen Stil zu schaffen, der dir sofort ein Lächeln ins Gesicht zaubert. Also such dir innerhalb der Kollektion die Textilien aus, die dir gefallen, und mische sie nach Lust und Laune oder passe sie an das an, was du schon zu Hause hast. Eines ist auf jeden Fall sicher: Die fröhlichen Farben und Muster werden dir den Alltag versüßen.  
Mach es dir diesen Herbst kuschelig mit den perfekten Textilien von IKEA für diese Jahreszeit. Neutrale Farben haben wir diesmal mit grafischen Hinguckern kombiniert. Für die richtige Portion Drama und Verspieltheit, wenn die Tage mal wieder grau sind. Alle Textilien dieser Kollektion haben wir so ausgewählt, dass sie zu anderen IKEA Möbeln für Schlaf- und Wohnzimmer passen, besonders aber zu unserem neuen Sofa VALLENTUNA. Herbstlich frischen Kombinationen steht also nichts im Wege. 
Die Textilien dieser Saison sind eine Hommage an das einzigartige Kunsthandwerk Südschwedens, wie es im 18. und 19. Jahrhundert besonders beliebt war. Hier treffen sich Fantasiewesen und bunte Muster mit ganz einfachen Streifen und ergänzen so IKEA Sofas und Betten. Ein kleines Stück Schweden für dein Zuhause gefällig? 
Ob deine Wäsche auf dem Weg in die Trommel oder zum Bügelbrett ist: Unsere GRUNDTAL Serie erleichtert dir ihre Pflege. Mit vielen cleveren Ideen wie zusammenklappbare Wäschetrockner für die Wand oder Aufbewahrungen für Uhr und Schmuck kommt Ordnung mit ins Spiel. 
Für dich in deinem Zuhause. Egal, ob Wasser oder Energie sparen oder Abfall trennen. Es geht darum, Schritt für Schritt einen Beitrag zu leisten. Das macht Spaß, ist einfach und macht einen gewaltigen Unterschied. ANVÄNDBAR ist eine neue Kollektion, die den grüneren Lebensstil daheim nicht nur vereinfacht, sondern auch schön macht. Die Kollektion bietet grundlegende Produkte, die aus einfachen Naturmaterialien hergestellt werden. Für deinen Alltag zu Hause. Mit ANVÄNDBAR Tonschmortopf, der ständig Wärme an den Inhalt abgibt, kannst du traditionelle Gerichte mit weniger Öl oder Fett garen. Waschbar. Wiederverwendbar. Für regionales Gemüse. Nur so ein Tipp. Wir bieten haufenweise Ideen, Tipps und Produkte rund um ein grüneres Leben daheim. Entdecke unsere grünen Ideen für daheim. 
Die ENUDDEN Serie bietet neben ihrem erfrischenden Aussehen jede Menge clevere Lösungen, um deine Jacken, Stiefel und sonstige Überbekleidung aufzubewahren. ENUDDEN Garderobenständer z. B. ist der Ort, wo dein Regenschirm in aller Ruhe trocknen kann. Und mit praktischen Haken mit Klemme kannst du deine Stiefel formschonend lagern. 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Die HEMNES Serie mag traditionell im Stil sein, aber mit ihren cleveren Funktionen ist sie voll auf der Höhe der Zeit und passt nicht nur ins Wohnzimmer. HEMNES hat etwas Besonderes. Das kommt nicht zuletzt daher, dass alle Stücke der Serie aus Massivholz bestehen. So hat man viele Jahre Freude daran und mit jedem Jahr werden die Möbel persönlicher. HEMNES hat etwas Besonderes. Das kommt nicht zuletzt daher dass alle Stücke der Serie aus Massivholz bestehen. Dieses langlebige Naturmaterial wächst nach und altert in Würde.  So hat man viele Jahre Freude daran und mit jedem Jahr werden die Möbel persönlicher. Und auch das gehört zu den Besonderheiten der Holzcharakter und die natürliche  Materialschönheit. Mit praktischen Kästen und Körben schaffst du im Handumdrehen mehr Ordnung und erweiterst deinen Stauraum. Zu allen Kästen & Körben Entdecke die HEMNES Serie 
Die Leuchten unserer KROBY Serie sind schlicht, aufeinander abgestimmt und haben ihren ganz eigenen Look. Da die Schirme von geschickten Kunsthandwerkern mundgeblasen wurden, ist jeder ein Unikat. KROBY bietet eine große Auswahl an Leuchten. Du findest also leicht passende Beleuchtung für deinen unterschiedlichen Bedarf. 
Unsere Leuchten der RANARP Serie bieten bestes Licht in schönem Retrolook, wozu auch die mit Stoff bezogenen Kabel gehören. Viele der Metallleuchten haben außerdem verstellbare Köpfe. Du kannst also den Lichtstrahl ganz nach Bedarf ausrichten. Darüber hinaus stehen eine Reihe von verschiedenen Optionen zur Verfügung ‒ von Hängeleuchten bis Stand-/Leseleuchten. So lassen sich alle Leuchten im Raum aufeinander abstimmen.  
„Ilse Crawford ist keine gewöhnliche Produktdesignerin. Sie sieht den großen Zusammenhang. In allem, was sie tut, rückt sie die Bedürfnisse und Wünsche der Menschen in den Mittelpunkt.“ 
Hier kommt SKOGSTA, eine neue Designkollektion, die aus einzelnen eindrucksvollen Möbelstücken für Küchen und Esszimmer besteht. Hergestellt aus massivem Akazienholz besticht die SKOGSTA Kollektion durch ihr warmes Flair und ihre Robustheit. Holz an sich ist eine nachhaltige Wahl, wenn es um Langlebigkeit geht, denn es ist ein natürliches und nachwachsendes Material, an dem man sich viele, viele Jahre erfreuen kann. „Wir vergleichen die SKOGSTA Produkte gern mit wirklich guten Schuhen. Pflegt man seine Schuhe, werden sie lange halten und für viele Jahre gut aussehen. Pflegt man SKOGSTA ebenso regelmäßig können sich an den Produkten noch Generationen erfreuen. Und das ist wirklich nachhaltig.” Bei der Entwicklung von SKOGSTA beschloss IKEA helles und dunkles Holz als Teil des Designs zu integrieren, was ein neues und aufregendes Erscheinungsbild entstehen ließ. Neben dem charmanten Designeffekt hat diese Methode auch einen positiven Effekt auf die Umwelt – da nun fast der gesamte Baum genutzt wird, wird auch weniger Holz verschwendet. 
Unsere Beleuchtungsserie SOLLEFTEÅ beeindruckt allein schon durch ihr Design. Doch diese Leuchten können noch mehr: Du kannst sie hinstellen oder aufhängen. Außerdem fällt das Licht durch das verwendete Reispapier angenehm blendfrei ins Zimmer. Somit ist SOLLEFTEÅ die ideale Wahl für beinahe jeden Raum. 
Mit SVIRA Aufbewahrungslösungen bringst du ruck, zuck Ordnung in Kleidung und Schuhe. Egal, ob du sie in Schubladen, Regalen oder unter dem Bett verwahrst. Und durch praktische Eigenschaften wie Griffe, Etikette und klappbare Deckel verdienen sich die Produkte der Serie SVIRA neben „schick“ auch noch den Zusatz „nützlich“. 
SVIRVEL Leuchten werden dir viele Jahre lang stilvoll-leuchtende Dienste leisten. Die drehbaren Kunststoffschirme erfüllen Räume mit warmem Glanz und außerdem kannst du den Lichtstrahl dahin lenken, wo du gerade möchtest. 
Mit Mustern, die von städtischen Landschaften inspiriert sind, lädt dich die SVÄRTAN Kollektion dazu ein, ein Indien zu entdecken, das viel mehr ist als die leuchtenden Farben des Subkontinents. SVÄRTAN entstand aus einer Kooperation zwischen dem schwedischen Stoffdesigner Martin Bergström und indischen Modestudenten. Das Ergebnis ist eine Serie in Schwarz, Weiß und Grautönen, die aus Bettwäsche, Textilien, Papierartikeln, Teppichen, Schalen, Gläsern und Metallgegenständen besteht und deren Produkte in ihrer Vielseitigkeit an vielen Plätzen im Zuhause toll aussehen.
  LIMITIERTE Kollektion - ERHÄLTLICH AB SEPTEMBER 2016  „IN INDIEN WAR ICH ÜBERWÄLTIGT VON DER PATINA DER OBERFLÄCHEN UND DER STRUKTUR DER WÄNDE. SIE ALLE WAREN VOM MONSUN GEZEICHNET.”
 Mit dieser Bettwäsche aus 100% Baumwolle schwebst du in einzigartigen indischen Mustern ins Land der Träume.

 Design und Herstellung erzeugen bei diesen mundgeblasenen Glaswaren diese kantigen, überraschenden Designs. „WIR FANDEN DIESE ALTE INDISCHE SCHALE, DIE MARTIN MIT SEINEN EIGENEN HÄNDEN NEU GEFORMT HAT. DARAUS WURDE DANN DIE FORM FÜR DIE PRODUKTION.” Martin Bergström erzählt wie die SVÄRTAN Kollektion entstand. 
Auch wenn die SÄLLSKAP Bank mit Aufbewahrung deutlich kleiner ist, als seine jahrhundertealten Vorbilder, die Multifunktionalität ist dieselbe. SÄLLSKAP ist eine limitierte Kollektion aus Möbeln, Textilien und Geschirr, die von der skandinavischen Kunsthandwerksbewegung der Jahrhundertwende inspiriert ist. Damals kamen bahnbrechende Ideen auf: ein eigenes Zuhause mit Raum für alle. Die Kollektion würdigt diese revolutionären Ideen und knüpft gleichzeitig an modernes Leben und Wohnen an. Tisch und Bänke aus massiver Kiefer halten viel mehr aus als nur das tägliche Abendbrot. Sie sind ideal für Familien. SÄLLSKAP Textilien lassen wunderschöne Muster der Jahrhundertwende wieder aufleben. „SÄLLSKAP ist inspiriert von der skandinavischen Kunsthandwerksbewegung der Jahrhundertwende. Die Kollektion spannt den Bogen von revolutionären traditionellen Einflüssen zum modernem Leben und Wohnen.” Die SÄLLSKAP Schürze ist inspiriert von den Kleidungsdesigns der schwedischen Künstlerin Karin Larsson und sieht an jedem Koch gut aus. Mit der SÄLLSKAP Suppenterrine bekommt deine nächste Festtafel eine schöne traditionelle Note. 
Unsere TJUSIG Serie bietet viele Möglichkeiten im modernen Look für die Aufbewahrung von Hüten, Mänteln, Schuhen etc. Es gibt alles, vom Garderobenständer bis zur Schuhaufbewahrung, was dir jeden Tag dabei hilft, das Chaos zu entwirren und für weniger Stress und mehr Zeit zu sorgen. 
Sowohl die Tisch- als auch die Standleuchte der VARV Kollektion verfügen über eine integrierte kabellose Ladefunktion, mit der du dein Mobiltelefon einfach aufladen kannst, indem du es auf das Pluszeichen legst. VARV Beleuchtung passt besonders gut zu unserer MALM Schlafzimmerserie, eignet sich aber natürlich auch für andere Bereiche deines Zuhauses. 
ÄLVÄNGEN Beleuchtung ist moderne Technik in traditionellem Gewand: Der Glanz des Glasschirmes sorgt für stimmungsvolle Beleuchtung. Für gerichtete Funktionsbeleuchtung bietet die Serie eine passende Hängeleuchte. 
ÄNGLAND Leuchten kombinieren hochwertiges Design mit einem erschwinglichen Preis. Stoffschirme und Metallfüße sind in Sachen Beleuchtung eine sehr traditionelle Kombination, daher eignen sich ÄNGLAND Leuchten besonders gut für unsere Möbelserie HEMNES, sie sehen aber auch mit anderen Einrichtungsstilen prima aus. 
Für die ÖNSKEDRÖM Kollektion wurde ein Traum wahr. Wir durften einige Illustrationen von Schwedens bekanntestem Zeichner, Graphiker und Designer verwenden: Olle Eksell. Wir sind stolz darauf, dass sich seine verspielten, charmanten Werke nun auf Produkten wiederfinden, die die vielen Menschen tagtäglich benutzen. Diese neue Kollektion umfasst größtenteils drei verschiedene Motive von Olle Eksell, zu dem jeweils eine nette Geschichte gehört. Seine Zeichnungen finden sich auf einer Reihe von Produkten: Postkarten, Untersetzer, Tabletts, Becher, Teppiche, Bettwäsche, Meterware und Poster. Dieses Design zaubert schnell ein kleines Lächeln auf dein Gesicht ‒ damit auch im Alltag die fröhlichen Momente nicht verloren gehen. Uns faszinieren Design und Designer. Woher kommt ihre Kreativität und was können wir von ihnen lernen? Wir halten es für gleich wichtig, sich für unsere Gegenwart und Zukunft, wie auch für unsere Vergangenheit zu interessieren. Lass dich in diesem Buch vom Designer Olle Eksell inspirieren ‒ einem echten Visionär, der sich durch Spaß, Vorstellungskraft und Neugier antreiben ließ! 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Höhe wählen: 
PAX Kleiderschrank Höhe wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
Entdecke die HEMNES Serie 
Mit SVIRA Aufbewahrungslösungen bringst du ruck, zuck Ordnung in Kleidung und Schuhe. Egal, ob du sie in Schubladen, Regalen oder unter dem Bett verwahrst. Und durch praktische Eigenschaften wie Griffe, Etikette und klappbare Deckel verdienen sich die Produkte der Serie SVIRA neben „schick“ auch noch den Zusatz „nützlich“. 
Entdecke die HEMNES Serie 
Hell, zierlich, freundlich, mit handwerklichem Charakter bis ins Detail: von gedrechselten Beinen, Griffe in gebürstetem Chrom oder gemusterte Schubladenböden – das ist unsere TYSSEDAL Schlafzimmerserie an deren Qualität und Stil man viele Jahre Freude hat! 
 

.roomHeadline {display:none !important;}
.roomDetails {display:none !important;}
.roomComponent {border-bottom: none !important;margin-bottom:0;}
.roomHotSpotComponent { margin-top: 0; }
 Platz für alles. Außer für Chaos. Okay, ich gebe es zu: Nicht alle Teile, die ich kaufe, sind gute Ideen. Aber Fehlkäufe verschwinden zum Glück ganz schnell in der hintersten Ecke meines Kleiderschranks. Dafür haben all meine Lieblingssachen in der ersten Reihe Platz. Mein Geschmack ändert sich schnell – deshalb freu ich mich, dass mein Schrank auch so flexibel ist. Ich schreib die Kleiderordnung jeden Tag neu.
 Meine größte Schwäche ist mein Herz für Klamotten. Wie gut, dass ich neben meinem Schrank noch eine Kommode mit jeder Menge Stauraum habe. Nach Farben, nach Stil oder von A bis Z: Ich liebe es, meine Sachen immer wieder neu zu sortieren. Die SKUBB Serie macht alles mit – egal, ob ich meine Schlabberklamotten verstecken oder meine neueste Errungenschaft in Szene setzen möchte. Zum perfekten Outfit gehören natürlich auch Schuhe. In den Kartons sehe ich direkt, was drin ist und kann mich jeden Tag über meine Sammlung freuen. Socken, Gürtel, Täschchen – dank verschieden großer Fächer fliegt nichts rum und ich brauche nicht lang, um meinem Outfit mit Accessoires den letzten Schliff zu geben. Jeder hat Sachen, die er nicht mehr anzieht, die aber viel zu schade zum Wegwerfen sind. Die kommen bei mir in große Fächer – und werden rausgeholt, wenn ich mal wieder jemandem beim Streichen helfe. Mehr Kästen & Körbe Hier krieg ich sogar am Montagmorgen gute Laune. Genau wie ich auch haben meine Mitbewohner ziemlich viel Kram, den sie im Bad verstauen. In den GODMORGON Schränken haben wir aber alle genug Platz. Clevere Kästen und Fächer helfen uns beim Ordnen. Und pssst, ich hab ein bisschen mehr Platz als die anderen – ist aber bisher gar nicht aufgefallen. Mein Stil passt in keine Schublade – meine Kosmetik schon. Wenn es im Drogeriemarkt etwas Neues gibt, dann kann ich selten daran vorbeigehen. Dank unserer Schubladeneinrichtung findet zum Glück alles immer sein ordentliches Plätzchen. Und sogar meine Haarspangen haben aufgehört, auf mysteriöse Weise zu verschwinden. Mehr Einrichtung für Schränke und Schubladen Manchmal weiß ich echt nicht, wohin mit all den Pinseln und Schwämmchen. Gut, dass es dich gibt, DRAGAN! Die Boxen sind aus natürlichem Bambus und damit sogar noch nachhaltig. Ein Stuhl für alle Fälle: RÅGRUND ist Handtuchhalter, Deko, Buchablage oder einfach nur bequem zum Sitzen. Echt praktisch, wie viel Platz wir dadurch sparen. Fast so gut wie Kaffee: Der STORJOM Spiegelschrank hat integriertes Licht und macht mich so erst mal richtig wach. Wenn die Augen dann offen sind, finde ich alles auf einen Blick. Hier kannst du dir andere Stile für dein Bad anschauen: Zu Philipps praktischen Medialösungen Zu Ankes übersichtlicher Küchenaufbewahrung 
Egal, ob du lieber auf dem Rücken, auf der Seite, warm oder kühl schläfst – bei uns findest du Kopfkissen und Bettdecken, die genau zu deinen Gewohnheiten und Bedürfnissen passen. Gemütlich einkuscheln und sanft schlummern – das geht am besten mit deiner Lieblingsbettwäsche. Bei uns findest du deine! Egal, welches Material du am liebsten magst – bei unserem großen Sortiment zählt nur der Komfort. 
Tür zu, Erholung an: Sobald die Schiebetüren des PAX Kleiderschranks geschlossen sind, bekommt der Raum eine ganz andere Atmosphäre. Mit stimmungsvoller Beleuchtung kannst du es dir noch gemütlicher machen. Dazu ein einladendes Bett und die Entspannung kann beginnen. Die KOMPLEMENT Schublade mit Glasfront hilft dir, T-Shirts und andere Kleidungsstücke Platz sparend und ordentlich zu verstauen. Und dank der edlen Glasfront siehst du auch immer gleich, was drin ist. Für einfacheres Sortieren und Aufbewahren kleinerer Accessoires wie Krawatten oder Gürtel ist der KOMPLEMENT Ausziehboden mit Trennsteg perfekt. 
Hol dir den traditionell schwedischen Stil in dein Schlafzimmer. Die ganze HEMNES Serie ist aus robustem Massivholz: Das Naturmaterial strahlt viel Wärme aus und altert wunderschön, so dass du viele Jahre Freude daran haben wirst. Jetzt finden all deine Ketten, Armbänder und Accessoires einen Ehrenplatz: Mit dem KOMPLEMENT Ausziehboden mit Trennsteg und der passenden Beleuchtung kannst du deine Lieblingsstücke in Szene setzen. 
Flauschige Wolken, bunkte Punkte und viele andere schöne Motive auf hochwertigen Materialien zeichnen die HIMMELSK Serie aus. Es gibt Bettwäsche, Lätzchen, Gardinen und vieles mehr, damit sich der Babybereich im einheitlichen Look einrichten lässt. Oder du suchst dir die Dinge aus, die du brauchst und die dir gefallen. Eines steht fest: HIMMELSK ist immer wunderbar kuschelig und sicher im Gebrauch.   STJÄRNBILD Bettwäsche für Babybetten hat ein buntes, verspieltes Muster, das Kinder erfreut. HIMMELSK Baumwolltuch kann als Lätzchen, Waschlappen oder Schultertuch genutzt werden. Und falls es mal hart auf hart kommt, auch als Wickelunterlage für unterwegs. Mit einem Vorrat an STJÄRNBILD Lätzchen hast du immer ein sauberes Exemplar zur Hand. Egal, wann wieder Waschtag ist. 
CHARMTROLL Kinder- und Babyprodukte sind die perfekte Begleitung zum Stillen, Schlafen oder Baden, denn sie umhüllen deine Kleinen kuschelweich. Übrigens: Auf den meisten dieser neutralfarbenen Textilien sind einer oder mehrere freundliche kleine Elefanten abgebildet, den es auch als Stoffspielzeug gibt. Wir setzen voll auf Baumwolle aus nachhaltigeren Quellen. D. h., du findest bei uns nach wie vor Textilien für Kinder in toller Qualität. Doch durch die neuen Anbaumethoden haben die Bauern ein höheres Einkommen und können ihren Kindern eine bessere Schulbildung zukommen lassen. 
STORJORM gibt es in verschiedenen Größen. Er passt zu unserem bestehenden LILLÅNGEN und GODMORGON Badezimmersortiment. Klein, schlicht, pflegeleicht. Das alles sind ÖSTANÅ Leuchten. Und das Beste daran: Sie sind an der Decke genauso zu Hause wie an der Wand. Mit STÖTTA Lichtleisten kannst du deine Badezimmerschränke ganz leicht von Innen beleuchten, ohne Kabel und Bohrlöcher. Zur GODMORGON Badmöbel Serie 
Die GODMORGON Serie steht für Qualität und gut organisierte Aufbewahrung im Bad. Die Waschbecken-schränke haben sind mit einem flachen Siphon ausgestattet, so geht dir kein wertvoller Stauraum für all deine Badutensilien verloren. Auf die Produkte der GODMORGON Serie gewähren wir 10 Jahre Garantie. Die HEMNES Serie kombiniert einen traditionellen Stil mit modernen Funktionen. Die geräumigen Schubladen aus massivem Holz schließen besonders sanft: Das erhöht ihre Lebensdauer und sorgt gleichzeitig für angenehme Ruhe im Bad. Und dank der praktischen Inneneinrichtung kannst du alles ordentlich verstauen. Die moderne LILLÅNGEN Serie passt selbst in winzige Bäder. Clevere Accessoires sparen Platz, Wand- und Hochschränke nutzen den Raum in der Höhe. Und Waschbecken und Schränke in verschiedenen Größen und Farben passen sich deinem Badezimmer an. Es gibt keinen Grund, warum ein kleines Bad nicht genauso schön sein sollte wie ein großes! Die SILVERÅN Serie mit ihrem traditionellen Aussehen wurde genau dafür ent-wickelt. Clevere Details, wie die erhöhten Kanten am Waschbecken halten Wassertropfen vom Schrank fern und ein praktischer Eckschrank nutzt auch den kleinsten Winkel aus! BRICKAN Spiegel ist mehr als nur ein schöner Spiegel. Die Fächer dahinter sind sehr praktisch, um dort diskret Fläschchen und Cremes aufzubewahren. 
Entdecke die HEMNES Serie BRICKAN Spiegel ist mehr als nur ein schöner Spiegel. Die Fächer dahinter sind sehr praktisch, um dort diskret Fläschchen und Cremes aufzubewahren. GARNES Türspiegel mit Haken hat eine integrierte Ablage, auf der du Kleinigkeiten aufbewahren kannst, während du dich morgens fertig machst. KARMSUND Tischspiegel verfügt über verstellbare Seitenspiegel mit Haken an der Rückseite, an denen sich Accessoires nah am Geschehen aufbewahren lassen. 
KALKGRUND ‒ das ist verchromtes Badezimmerzubehör in modernem Stil für jede Badezimmerfunktion
 Mit der lustigen Sanduhr, die Bestandteil von LÅDDAN Aufbewahrungsplatte ist, können Kinder lernen, wie man am Waschbecken Wasser spart und auch, wie lange man sich die Zähne putzen sollte.
 Saupnäpfe sind schnell angebracht und genauso flott wieder entfernt. Und du musst dafür kein einziges Loch in die Wand bohren (und damit deinen Vermieter verärgern). Die komplette IMMELN Serie ansehen 
Badmöbel, die optimal auf den Bedarf abgestimmt sind, bringen Entspannung ins morgendliche Chaos. GODMORGON hat Platz für Haarbürsten, Kämme und Duschgels der ganzen Familie. Praktische Schränke für Doppelwaschbecken sparen Zeit und mindern Stress beim Zähneputzen. Waschbecken und eine sparsame Mischbatterie aus unserer großen Auswahl ergänzen den Waschbeckenschrank. Schmale Wandschränke mit geringer Tiefe sparen Platz auch bei wenig Raum. Transparente Kunststoffkästen, abgestimmt auf die Schubladen erleichtern Ordnung und Übersicht bei Lippenstiften, Make-up und Pflegemitteln. Für jedes Bad findet sich das Passende.  Bitte beachte, dass nicht jedes Waschbecken mit jedem Unterschrank kombinierbar ist. Richtig schön wird dein Badezimmer, wenn alles ordentlich und in bequemer Reichweite ist. Die Massivholzschubladen der GODMORGON Serie schließen sanft und dank der versetzbaren Trennstäbe hast du genug Platz für clevere Innenorganisation.
 
Organisationstalent für kleinste Badezimmer. Die Abschlussregale bieten zusätzliche offene Aufbewahrungsmöglichkeiten und die Waschbecken haben eine praktische Abstellfläche für Badzubehör.
 Die LILLÅNGEN Serie bietet unterschiedliche funktionale Badmöbel in verschiedenen Ausführungen: weiß, weiß/Aluminium und schwarzbraun. 
 Dank Platz sparendem Design und cleverem Zubehör ist die LILLÅNGEN Serie die perfekte Wahl für kleine und besonders kleine Badezimmer.
 
HEMNES ist eine komplette Serie robuster Möbel im ländlichen Stil. Fein gearbeitete Details sorgen für Nostalgie- und Romantik, doch in den Funktionen entsprechen sie modernen Anforderungen. Das besondere an der HEMNES Serie ist, dass alle Möbel aus Massivholz bestehen. Dieses langlebige Naturmaterial wächst nach und altert in Würde. So hat man viele Jahre Freude daran und mit jedem Jahr werden die Möbel persönlicher. Die HEMNES Badezimmerserie ist erhältlich in Weiß, Schwarzbraun und einige Teile auch in Grau. So kann man individuell und ganz nach Geschmack kombinieren. Robustes Massivholz mit variationsreicher Maserunggibt  jedem Möbelstück seine spezielle Eigenart. Es vermittelt ein warmes, heimeliges Gefühl Weiße Lackierung verleiht dem Möbelstück und der Umgebung einen hellen Ausdruck und sorgt für ein offenes und modernes Ambiente. Grau schafft einen skandinavischen puristischen Look, der kühl und gleichzeitig Eleganz in dein Badezimmer bringt. Schwarzbraune Beize  bringt die Holztextur noch stärker zum Ausdruck. Die Oberfläche des unbehandeltem Holz wird somit haltbarer, strapazierfähiger und persönlicher. Entdecke die HEMNES Serie 
Verwinkelte Ecken und kleine Räume lassen sich bestmöglich mit unserer Badezimmerserie SILVERÅN nutzen. 
Kleidung auf dem Fußboden? Gibts nicht mehr. Die MULIG Aufbewahrungsserie bietet dir alles, was du zum Sortieren, Aufbewahren und Trocknen deiner Kleidungsstücke brauchst – selbst auf kleinstem Raum. Die Teile der Serie sind supergünstig und können drinnen und auch draußen verwendet werden. 
Diese farbenfrohe Kollektion kombiniert einige unserer neuen Lieblingstextilien für Schlaf-, Wohn- und Badezimmer. Dazu haben wir uns lustige Katzengesichter, handgewebte Teppiche und bunte Farbspritzer ausgesucht, um damit einen verspielten, behaglichen Stil zu schaffen, der dir sofort ein Lächeln ins Gesicht zaubert. Also such dir innerhalb der Kollektion die Textilien aus, die dir gefallen, und mische sie nach Lust und Laune oder passe sie an das an, was du schon zu Hause hast. Eines ist auf jeden Fall sicher: Die fröhlichen Farben und Muster werden dir den Alltag versüßen.  
Hell, zierlich, freundlich, mit handwerklichem Charakter bis ins Detail: von gedrechselten Beinen, Griffe in gebürstetem Chrom oder gemusterte Schubladenböden – das ist unsere TYSSEDAL Schlafzimmerserie an deren Qualität und Stil man viele Jahre Freude hat! 
 
Badmöbel, die optimal auf den Bedarf abgestimmt sind, bringen Entspannung ins morgendliche Chaos. GODMORGON hat Platz für Haarbürsten, Kämme und Duschgels der ganzen Familie. Praktische Schränke für Doppelwaschbecken sparen Zeit und mindern Stress beim Zähneputzen. Waschbecken und eine sparsame Mischbatterie aus unserer großen Auswahl ergänzen den Waschbeckenschrank. Schmale Wandschränke mit geringer Tiefe sparen Platz auch bei wenig Raum. Transparente Kunststoffkästen, abgestimmt auf die Schubladen erleichtern Ordnung und Übersicht bei Lippenstiften, Make-up und Pflegemitteln. Für jedes Bad findet sich das Passende.  
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Badmöbel, die optimal auf den Bedarf abgestimmt sind, bringen Entspannung ins morgendliche Chaos. GODMORGON hat Platz für Haarbürsten, Kämme und Duschgels der ganzen Familie. Praktische Schränke für Doppelwaschbecken sparen Zeit und mindern Stress beim Zähneputzen. Waschbecken und eine sparsame Mischbatterie aus unserer großen Auswahl ergänzen den Waschbeckenschrank. Schmale Wandschränke mit geringer Tiefe sparen Platz auch bei wenig Raum. Transparente Kunststoffkästen, abgestimmt auf die Schubladen erleichtern Ordnung und Übersicht bei Lippenstiften, Make-up und Pflegemitteln. Für jedes Bad findet sich das Passende.  Bitte beachte, dass nicht jedes Waschbecken mit jedem Unterschrank kombinierbar ist. Richtig schön wird dein Badezimmer, wenn alles ordentlich und in bequemer Reichweite ist. Die Massivholzschubladen der GODMORGON Serie schließen sanft und dank der versetzbaren Trennstäbe hast du genug Platz für clevere Innenorganisation.
 
Entdecke die HEMNES Serie 
KALKGRUND ‒ das ist verchromtes Badezimmerzubehör in modernem Stil für jede Badezimmerfunktion
 Mit der lustigen Sanduhr, die Bestandteil von LÅDDAN Aufbewahrungsplatte ist, können Kinder lernen, wie man am Waschbecken Wasser spart und auch, wie lange man sich die Zähne putzen sollte.
 Saupnäpfe sind schnell angebracht und genauso flott wieder entfernt. Und du musst dafür kein einziges Loch in die Wand bohren (und damit deinen Vermieter verärgern). Die komplette IMMELN Serie ansehen 
Auch im kleinsten Bad können bereits kleine Veränderungen einen großen Unterschied machen. Zum Beispiel Mischbatterien, die beim Wassersparen helfen, Energie sparende LEDs und Abfalltrennung. Gut gelüftete Hand- und Badetücher bleiben länger frisch und du musst sie nicht so oft waschen. Ein Wandregal über der Badewanne ist nicht im Weg und ideal, um daran deine Handtücher und Waschlappen zu trocken.  
Ist der Beistelltisch aus dem Weg geräumt, bleibt viel Platz für Badewannenspaß mit den Kindern. Da darf dann auch das viele Spielzeug aus seinem Versteck und in die Wanne kommt eine rutschfeste Badewannenmatte. Wenn du eine entspannende Atmosphäre schaffen möchtest, hat Chaos nichts im Raum verloren. Ist alles außer Sichtweite geräumt, bist du schon auf dem besten Weg dich zu erholen. 
In diesem Video zeigen wir dir ein paar einfache Tricks, wie du dein Badezimmer in eine Oase der Ruhe und Entspannung verwandeln kannst. 
Es geht nicht nur um den Waschbeckenbereich – denk einfach mal darüber nach, was für einen Bedarf deine Familie im übrigen Bad hat. Dann kannst du es so umgestalten, dass alle daran Freude haben. Ein zentraler Platz zum Wäschewaschen sorgt dafür, dass der Waschtag viel leichter von der Hand geht. Mit mehreren  Wäschekörben für die jeweiligen Waschtemperaturen ist die Wäsche gleich richtig sortiert. Die Sammelbehälter markierst du mit einem Aufkleber oder einem Filzstift ‒ warum gibst du nicht auch den Kindern ihren eigenen Wäschesammelbehälter? 
Mit Trennstegen für die Schublade kannst du den Raum im Inneren bestens aufteilen, damit jeder seine Sachen schnell wiederfindet. Außerdem bleibt dadurch alles sicher am Platz ‒ egal, wie oft du die Schublade öffnest oder schließt. Der Platz über der Toilette lässt sich bestens ausnutzen: am besten mit offener und geschlossener Aufbewahrung. Dinge, die nicht jeder sehen muss, verschwinden hinter Türen und anderes, das du öfter brauchst, ist in offenen Regalen schnell griffbereit.  
Unsere Doppelwaschbecken passen schon auf einen Unterschrank ab 1 m Breite. Daran kann man sich bequem zu zweit fertig machen. Die Minuten, die du so jeden Morgen sparst, kannst du länger im Bett bleiben oder ganz in Ruhe deinen Kaffee trinken. Ein Hochschrank ist nicht nur für kleine Räume praktisch. Dort findest du jede Menge Platz  für Handtücher, Klopapierrollen und was du sonst noch im Badezimmer verstauen möchtest. 
Die NOCKEBY Serie besteht aus komfortablen Polstermöbeln höchster Qualität. Die große Auswahl an Modellen, Bezügen und Beinvarianten ermöglicht individuelle Gestaltung. Die voluminösen Sitzpolster mit Kern aus Taschenfedern bleiben viele Jahre lang bestens in Form. Die dicken Sitzpolster haben einen Taschenfederkern und behalten so über Jahre hinweg ihre Form. Die Bezüge sind abnehmbar und lassen sich waschen. Die Bezüge unserer Polstermöbel werden sehr streng geprüft, damit du sicher sein kannst, dass sie viele Jahre lang gute Dienste leisten. Die Abriebfestigkeit der Stoffe wird in einer Testmaschine auf die Probe gestellt, die zwei Stoffe unter starkem Druck gegeneinanderreibt. Der Widerstand wird in der Anzahl der Touren gemessen. Mehr über die verschiedenen Bezüge weiter unten.
 
Bequem, praktisch, formschön und pflegeleicht: NORSBORG Stoffsofas sind in vielen Varianten und Maßen erhältlich und lassen sich problemlos so zusammenstellen, dass für alle deine Lieben Platz ist. Praktisches Extra: die Taschen an den Armlehnen für die Fernbedienung und alles, was man gerne schnell zur Hand hat. Die strapazierfähigen Bezüge sind ruck, zuck abgenommen und gewaschen.
 NORSBORG Polstermöbel sind enorm vielseitig. Ob geräumige Ecklösung, Polstergruppe in U-Form oder kompakter Zweisitzer – alle sind mit verschiedenen Bezügen und Beinen erhältlich.
 Die farbigen Reißverschlüsse der Bezüge sind ein echter Hingucker. Je nach Anordnung der Polster kann man sie zeigen oder verbergen. Praktisch: seitliche Taschen für Fernbedienung oder Zeitungen. Die Bezüge unserer Polstermöbel werden sehr streng geprüft, damit du sicher sein kannst, dass sie viele Jahre lang gute Dienste leisten. Die Abriebfestigkeit der Stoffe wird in einer Testmaschine auf die Probe gestellt, die zwei Stoffe unter starkem Druck gegeneinanderreibt. Der Widerstand wird in der Anzahl der Touren gemessen. Mehr über die verschiedenen Bezüge weiter unten.
 
Du möchtest schnell etwas verändern? Neue Sofaüberzüge sind da die einfachste Möglichkeit, deinen Sitzlandschaften neues Leben einzuhauchen und damit dem ganzen Raum einen neuen Look zu verleihen. Wir haben jede Menge Bezüge in unterschiedlichsten Farben und Materialien zur Wahl, sodass du sicher etwas in deinem Stil findest. Egal, wie oft der sich auch ändern mag. Du findest bereits eine unserer Sofaserien toll, weißt aber noch nicht so genau, welcher Bezug am besten zu dir und deinem Wohnzimmer passt? Kein Problem: Bestell dir hier einfach kostenlos bis zu drei Stoffmuster und such dir dann deine Lieblingsfarbe und das Material in Ruhe zuhause aus.  
Du möchtest schnell etwas verändern? Neue Sofaüberzüge sind da die einfachste Möglichkeit, deinen Sitzlandschaften neues Leben einzuhauchen und damit dem ganzen Raum einen neuen Look zu verleihen. Wir haben jede Menge Bezüge in unterschiedlichsten Farben und Materialien zur Wahl, sodass du sicher etwas in deinem Stil findest. Egal, wie oft der sich auch ändern mag. Du findest bereits eine unserer Sofaserien toll, weißt aber noch nicht so genau, welcher Bezug am besten zu dir und deinem Wohnzimmer passt? Kein Problem: Bestell dir hier einfach kostenlos bis zu drei Stoffmuster und such dir dann deine Lieblingsfarbe und das Material in Ruhe zuhause aus.  
SVIRVEL Leuchten werden dir viele Jahre lang stilvoll-leuchtende Dienste leisten. Die drehbaren Kunststoffschirme erfüllen Räume mit warmem Glanz und außerdem kannst du den Lichtstrahl dahin lenken, wo du gerade möchtest. 
SVIRVEL Leuchten werden dir viele Jahre lang stilvoll-leuchtende Dienste leisten. Die drehbaren Kunststoffschirme erfüllen Räume mit warmem Glanz und außerdem kannst du den Lichtstrahl dahin lenken, wo du gerade möchtest. 
Unsere Couchtische sind in verschiedenen Stilen und passend zu unseren Sitzmöbeln erhältlich. Sie kümmern sich einfach um alles, was du im Wohnzimmer gern griffbereit in der Nähe hättest. Du entscheidest, ob es ein einfacher Tisch für die Fernbedienung und deinen Kaffee sein soll oder ob du gerne Ablagen und Schubladen für Zeitschriften und Untersetzer integriert hättest.
 KVISTBRO Aufbewahrungstisch ist ein idealer Couchtisch für das Wohnzimmer. Der besondere Clou ist seine Drahtkonstruktion, durch die der darin aufbewahrte Inhalt besonders gut zur Geltung kommt.   
 Mit ein paar Accessoires wird jeder Tisch zum Blickfang. 
Mit den Schnüren lässt sich die Helligkeit stufenlos anpassen - vom stärkeren Allgemeinlicht bis zur weichen Stimmungsbeleuchtung. 
Das SKOGSKLÖVER Rollo ist ideal, um den Lichteinfall stilvoll zu kontrollieren. Darüber hinaus kommt es ohne Schnüre aus und ist somit besonders kindersicher.  Wir setzen voll auf Baumwolle aus nachhaltigeren Quellen. Das heißt, du findest bei uns nach wie vor Textilien für dein Wohnzimmer in toller Qualität. Doch durch die neuen Anbaumethoden kommen weniger Pestizide zum Einsatz. Hier erfährst du mehr über unsere Reise hin zu nachhaltiger produzierter Baumwolle Zum VIDGA Aufhängesystem für Gardinen 
Zum VIDGA Aufhängesystem für Gardinen 
Gib deinem Sofa einen neuen Look mit jahrhundertealten Mustern, die von schwedischer Stickkunst zeugen. HÖSTFIBBLA Kissen bringt in farbenfrohen geometrischen Formen skandinavisches Design auf dein Sofa. DORFTRANKA Kissenbezug ist inspiriert von entspannten Sommertagen und bringt eine frische Brise Pastelltöne in dein Haus. 
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  DOMPEN Körbe passen genau in KALLAX Regale. Welche Kästen noch in dein KALLAX passen, erfährst Du hier. Mit den durchsichtigen Kästen & Fächern der GODMORGON Serie kannst du noch mehr Ordnung für deinen Kleinkram schaffen. Hier findet alles seinen Platz: Schmuck, Kosmetik oder die kleine Dinge des Alltags. So bist du ganz leicht bestens organisiert! 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 An einem Regal als zusätzliche Lichtquelle befestigt ist JANSJÖ LED-Klemmspot mit seinem schlanken Design die perfekte Ergänzung in jedem Zimmer. Hier erfährst du, wie du die richtige Wahl triffst. 
Entdecke die HEMNES Serie 
LAUTERS Tischleuchtenfuß vermittelt einen cleveren, modernen Eindruck und bietet außerdem die Möglichkeit, nicht benötigte Kabel unsichtbar zu verstauen. 
VARV LED-Klemmspot, der obendein dimmbar ist, macht sich gut an deinem MALM Kopfteil und bietet gutes Licht für deine Gutenachtlektüre. 
RIGGAD LED-Arbeitsleuchte gewann einen iF DESIGN AWARD und ist ganz sicher keine gewöhnliche Arbeitsleuchte: Arm und Kopf lassen sich verstellen und so das Licht konzentriert in jede mögliche Richtung lenken. Und nebenbei kannst du damit auch noch dein Smartphone aufladen. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Bequem, praktisch, formschön und pflegeleicht: NORSBORG Stoffsofas sind in vielen Varianten und Maßen erhältlich und lassen sich problemlos so zusammenstellen, dass für alle deine Lieben Platz ist. Praktisches Extra: die Taschen an den Armlehnen für die Fernbedienung und alles, was man gerne schnell zur Hand hat. Die strapazierfähigen Bezüge sind ruck, zuck abgenommen und gewaschen.
 NORSBORG Polstermöbel sind enorm vielseitig. Ob geräumige Ecklösung, Polstergruppe in U-Form oder kompakter Zweisitzer – alle sind mit verschiedenen Bezügen und Beinen erhältlich.
 Die farbigen Reißverschlüsse der Bezüge sind ein echter Hingucker. Je nach Anordnung der Polster kann man sie zeigen oder verbergen. Praktisch: seitliche Taschen für Fernbedienung oder Zeitungen. Die Bezüge unserer Polstermöbel werden sehr streng geprüft, damit du sicher sein kannst, dass sie viele Jahre lang gute Dienste leisten. Die Abriebfestigkeit der Stoffe wird in einer Testmaschine auf die Probe gestellt, die zwei Stoffe unter starkem Druck gegeneinanderreibt. Der Widerstand wird in der Anzahl der Touren gemessen. Mehr über die verschiedenen Bezüge weiter unten.
 
Wenig Platz? Kein Problem! Diese kompakte und flexible Kombination
funktioniert rund um die Uhr. Nutze sie tagsüber zum
Sitzen und schlafe auf ihr in der Nacht. „Mit der VALLENTUNA Polsterserie wollten wir Möbel gestalten, die jeder Situation gewachsen sind, sich für verschiedene Ansprüche eignen
und zu jedem Stil passen. Ob zum Sitzen, zum Schlafen oder als Aufbewahrung – eine Einrichtungslösung, passend für jede Lebenssituation. ‚Democratic Design‘ im wahrsten Sinne des Wortes!“ Die Bezüge unserer Polstermöbel werden sehr streng geprüft, damit du sicher sein kannst, dass sie viele Jahre lang gute Dienste leisten. Die Abriebfestigkeit der Stoffe wird in einer Testmaschine auf die Probe gestellt, die zwei Stoffe unter starkem Druck gegeneinanderreibt. Der Widerstand wird in der Anzahl der Touren gemessen. Mehr über die verschiedenen Bezüge weiter unten. 
Die Bezüge unserer Polstermöbel werden sehr streng geprüft, damit du sicher sein kannst, dass sie viele Jahre lang gute Dienste leisten. Die Abriebfestigkeit der Stoffe wird in einer Testmaschine auf die Probe gestellt, die zwei Stoffe unter starkem Druck gegeneinanderreibt. Der Widerstand wird in der Anzahl der Touren gemessen. Mehr über die verschiedenen Bezüge weiter unten.
 
KIVIK Polsterelemente mit Stoffbezügen sind bequeme, vielseitige, variable Sitzmöbel. Solls ein 2er- oder 3er-Sofa sein? Ein Ecksofa oder eine Sitzgruppe in U-Form? Wie wärs mit einerWohnlandschaft ganz nach Wunsch? Die Sitzkissen mit Memoryschaum passen sich dem Körper an und stützen angenehm. Und die breiten, flachen Armlehnen bilden die perfekte Kopfstütze beim Mittagsschläfchen.  Die Bezüge unserer Polstermöbel werden sehr streng geprüft, damit du sicher sein kannst, dass sie viele Jahre lang gute Dienste leisten. Die Abriebfestigkeit der Stoffe wird in einer Testmaschine auf die Probe gestellt, die zwei Stoffe unter starkem Druck gegeneinanderreibt. Der Widerstand wird in der Anzahl der Touren gemessen. Mehr über die verschiedenen Bezüge weiter unten.
 
LANDSKRONA Sofas und Sessel sind mit weichem, aber strapazierfähigem Leder überzogen. Das heißt, dass die Möbel im Laufe der Jahre eine wunderschöne, einzigartige Patina bekommen. Je öfter du also auf LANDSKRONA sitzt, dich entspannst, ein Nickerchen machst oder es dir einfach gemütlich machst, desto toller wird dein Sofa aussehen. 
TIMSFORS ist eine bequeme Polstermöbelserie, die der ganzen Familie gefallen wird. Die Serie bietet verschiedene Sofakombinationen, einen Dreh-/Ruhesessel und einen Hocker. Dank des weichen, strapazierfähigen und pflegeleichten Leders – in vier verschiedenen Farben – ist TIMSFORS besonders ideal für Familien mit Kindern. 
Dieses Jahr wird POÄNG Sessel 40 Jahre jung. Komm vorbei, nimm Platz und feiere mit uns 4 Jahrzehnte sanft schwingende Behaglichkeit. Klassisch skandinavisches Design muss nicht unbedingt aus Skandinavien kommen und POÄNG ist der beste Beweis dafür: Dieser kultige Sessel wurde von dem japanischen Designer Noboru Nakamura entworfen. Stark. Elegant. Bequem. POÄNG bietet nun ein zusätzliches neues Gestell sowie sechs neue Bezüge zu den bereits existierenden Kombinationsmöglichkeiten. Der Designer von POÄNG, Noboru Nakamura Unsere Sessel werden sorgfältig getestet. Alle Gestelle und Bezugsstoffe müssen umfangreiche Tests durchlaufen, bevor sie für einen IKEA Sessel verwendet werden. Um den 40. Geburtstags dieses IKEA Klassikers gebührend zu feiern, spendieren wir POÄNG sechs neue Bezüge und ein neues Gestell. Wenn dir nach Veränderung ist, kaufst du einfach ein zusätzliches Polster. Sie sind in verschiedenen Farben, Mustern und Materialien erhältlich. 
Die Stoffbezüge sind abnehmbar und größtenteils waschbar. Die 
Lederbezüge können mit ABSORB Lederpflege gepflegt werden. 
Mit BRIMNES Wohnzimmeraufbewahrung kannst du deine Dinge unsichtbar hinter Türen oder sichtbar hinter Glas aufbewahren. So kannst du entscheiden, welche Kabel oder welche Sammlung das Ambiente deines Wohnzimmers bereichern dürfen. In jedem Fall aber sind deine Sachen immer staubfrei und sicher aufbewahrt. Ach ja, und die Regalböden kannst du ganz nach Bedarf verstellen. 
Diese Wohnzimmer-Serie lässt sich blitzschnell montieren und kommt ganz ohne Schrauben aus. Bei dieser neuartigen Methode werden die Teile des Aufbewahrungssystems  einfach ineinander gesteckt. Da die Verbindungs- und Befestigungsdübel bereits an den richtigen Stellen integriert sind, ist die  Montage dieser Aufbewahrungsmöbel innerhalb weniger Minuten erledigt. Durch eine neue Kontruktionsmethode sind die REGISSÖR Wohnzimmermöbel außerdem sehr robust. 
Die KALLAX Serie bietet Aufbewahrungsmöbel, die du auf den Fussboden stellen, an die Wand hängen oder auf Rollen setzen kannst. Dank des klaren, schlichten Designs und der grossen Auswahl an Regalen und vielem mehr ist KALLAX so flexibel, das für fast jeden Bedarf etwas dabei ist. 
Dank der Holzsteckverbindungen sind keine Beschläge sichtbar und die Montage fällt besonders leicht. Bei der Montage fängst du am besten mit dem untersten Schrank an. Jedem Schrank liegt eine Wandschiene bei, die an die Wand montiert wird. Die PALLRA Minikommode passt perfekt in den VALJE Schrank und nutzt so jeden Zentimeter optimal. 
Die IKEA PS 2014 Hängeleuchte ist ein echter Siegertyp: Beim Red Dot Design Award wurde sie mit einer „Honourable Mention“ ausgezeichnet. Die „explodierende“ IKEA PS Hängeleuchte wurde für die besonders gelungene gestalterische Arbeit, gut durchdachte Detaillösungen und die überraschende Dimmerfunktion, die durch einen mechanisch einfachen Aufbau bei gleichzeitig hoher Effektivität überzeugt, ausgezeichnet. 
Unsere moderne BJURSTA Essplatzserie bietet Tische in unterschiedlichen Größen und Farben ‒ so findest du sicherlich den passenden für deinen Raum. Außerdem können sie alle ausgezogen werden, damit du immer Platz für Gäste hast. Es gibt eine praktische Bank und ein Sideboard für Teller und Bestecke. So sind sie stets griffbereit. Alle Oberflächen lassen sich leicht abwischen, falls beim Abendessen mal was danebengehen sollte.  
Entdecke die HEMNES Serie 
Weiche, angeschrägte Kopfteile machen NORNÄS Bettgestell ideal für ein Lesestündchen oder den gemütlichen Fernsehabend im Bett. 
Mit ihrer großen Auswahl and Größen und Formen sind unsere Boxen, Kästen und Schachteln der KVARNVIK Serie das ideale Zuhause für alles von Schmuck über CDs bis hin zu Büromaterial.  Sie werden zu 80% aus recyceltem Papier hergestellt und mit verflochtenen Papierfäden überzogen, um ihnen einen besonderen Look zu verleihen. Außerdem haben sie ein weiß-graues Karomuster auf der Innenseite, das ihnen auch hier einen Hauch Klasse verleiht. 
Unglaublich, aber wahr ‒ unser Schreibtischzubehör ist aus recycelter Pappe hergestellt, aber trotzdem äußerst robust. Außerdem bietet die RISSLA Serie diskrete Eleganz und ist so gut durchdacht, dass du damit deinen Schreibtisch über Jahre bestens organisieren kannst. 
Die Boxen unserer SAMLA Serie sind ideal, um vieles aufzubewahren, ohne viel Platz in Anspruch zu nehmen. Dank der Deckel können die Boxen auch leicht übereinandergestapelt werden. Und da Griffe integriert sind, lassen sie sich auch leicht tragen und bewegen. 
FJÄLLA Aufbewahrungen und Zeitschriftensammler können überall bei dir zu Hause Ordnung schaffen ‒ vom Büro bis hin ins Schlafzimmer. FJÄLLA gibt es in unterschiedlichen Farben, sodass alles stilvoll seinen Platz findet. 
Die Boxen und Schachteln der PALLRA Serie sind mit schönen Stoffen überzogen und sorgen so auf stilvolle Weise für Organisation. Sie sind zu 80% aus recyceltem Papier hergestellt und es gibt sie in verschiedenen Formen und Größen und auch als 4er-Satz, bei dem die kleinen Schachteln in die größere passen. 
Unsere Beleuchtungsserie ALÄNG bietet eine Mischung unterschiedlicher Leuchten, mit der du eine einheitliche moderne Beleuchtung für dein Zuhause zusammenstellen kannst. Die Tisch- und Standleuchten sind außerdem sehr flexibel, sodass du ihre Höhe an ihren Standort anpassen kannst. 
Aufgrund ihrer schlichten, übergroßen Formen aus Metall und der matten Oberfläche fallen die Leuchten unserer IKEA HEKTAR Serie einfach auf. Inspirieren ließen wir uns von alten Leuchten, z. B. aus Fabriken oder Theatern. Sie kombinieren also robuste Funktionstüchtigkeit mit Starqualitäten. 
Unsere IKEA 365+ Leuchtenserie bietet dir nicht nur eine Auswahl aufeinander abgestimmter Tisch-, Hänge- und Standleuchten. Es gibt dazu auch ein passendes Schienensystem mit verschiedenen Spots. Außerdem lassen sich die Hängeleuchten im Schienensystem anbringen und mit Spots kombinieren, wenn du das möchtest. 
Die Leuchten unserer JANSJÖ Serie sind sehr gelenkig in den Armen. Somit kannst du das Licht genau dorthin richten, wo du es brauchst. Außerdem sind LEDs sehr energieeffizient und halten daher besonders lange. Und dank des schmalen Designs der Leuchten lassen sie sich auch dort einsetzen, wo du nur wenig Platz hast. 
Mit ihrem eleganten, modernen Aussehen ist die KVART Leuchtenserie ideal, um deinem Zuhause stilvoll mehr Atmosphäre zu verleihen. Außerdem fällt es dank ihrer vielen Möglichkeiten an Farben und der Positionierung leicht, den Look zu schaffen, den du möchtest. Und mit den verstellbaren Arme kannst du das Licht direkt dorthin leuchten lassen, wo du es am meisten brauchst. 
Die Leuchtenschirme der LYRIK Serie sind ganz aus Stoff gefertigt und bringen auf leichte Art und Weise eine sanfte Note in deinen Raum. Aber lass dich nicht von dem zarten Äußeren täuschen – die Schirme können in der Maschine gewaschen werden und sind somit den Strapazen des Alltags gewachsen. 
SVIRVEL Leuchten werden dir viele Jahre lang stilvoll-leuchtende Dienste leisten. Die drehbaren Kunststoffschirme erfüllen Räume mit warmem Glanz und außerdem kannst du den Lichtstrahl dahin lenken, wo du gerade möchtest. 
Sowohl die Tisch- als auch die Standleuchte der VARV Kollektion verfügen über eine integrierte kabellose Ladefunktion, mit der du dein Mobiltelefon einfach aufladen kannst, indem du es auf das Pluszeichen legst. VARV Beleuchtung passt besonders gut zu unserer MALM Schlafzimmerserie, eignet sich aber natürlich auch für andere Bereiche deines Zuhauses. 
ÄLVÄNGEN Beleuchtung ist moderne Technik in traditionellem Gewand: Der Glanz des Glasschirmes sorgt für stimmungsvolle Beleuchtung. Für gerichtete Funktionsbeleuchtung bietet die Serie eine passende Hängeleuchte. 
Mit gefalteten Stoffschirmen und Füßen aus gebürstetem, vernickeltem Stahl verströmen die Leuchten der ÅRSTID Serie einen zeitlos eleganten Charme. Und die Schirme sind nicht nur reine Deko: Sie streuen das Licht, damit du nicht geblendet wirst. 
Mit SVIRA Aufbewahrungslösungen bringst du ruck, zuck Ordnung in Kleidung und Schuhe. Egal, ob du sie in Schubladen, Regalen oder unter dem Bett verwahrst. Und durch praktische Eigenschaften wie Griffe, Etikette und klappbare Deckel verdienen sich die Produkte der Serie SVIRA neben „schick“ auch noch den Zusatz „nützlich“. 
Für dich in deinem Zuhause. Egal, ob Wasser oder Energie sparen oder Abfall trennen. Es geht darum, Schritt für Schritt einen Beitrag zu leisten. Das macht Spaß, ist einfach und macht einen gewaltigen Unterschied. ANVÄNDBAR ist eine neue Kollektion, die den grüneren Lebensstil daheim nicht nur vereinfacht, sondern auch schön macht. Die Kollektion bietet grundlegende Produkte, die aus einfachen Naturmaterialien hergestellt werden. Für deinen Alltag zu Hause. Mit ANVÄNDBAR Tonschmortopf, der ständig Wärme an den Inhalt abgibt, kannst du traditionelle Gerichte mit weniger Öl oder Fett garen. Waschbar. Wiederverwendbar. Für regionales Gemüse. Nur so ein Tipp. Wir bieten haufenweise Ideen, Tipps und Produkte rund um ein grüneres Leben daheim. Entdecke unsere grünen Ideen für daheim. 
Badmöbel, die optimal auf den Bedarf abgestimmt sind, bringen Entspannung ins morgendliche Chaos. GODMORGON hat Platz für Haarbürsten, Kämme und Duschgels der ganzen Familie. Praktische Schränke für Doppelwaschbecken sparen Zeit und mindern Stress beim Zähneputzen. Waschbecken und eine sparsame Mischbatterie aus unserer großen Auswahl ergänzen den Waschbeckenschrank. Schmale Wandschränke mit geringer Tiefe sparen Platz auch bei wenig Raum. Transparente Kunststoffkästen, abgestimmt auf die Schubladen erleichtern Ordnung und Übersicht bei Lippenstiften, Make-up und Pflegemitteln. Für jedes Bad findet sich das Passende.  Bitte beachte, dass nicht jedes Waschbecken mit jedem Unterschrank kombinierbar ist. Richtig schön wird dein Badezimmer, wenn alles ordentlich und in bequemer Reichweite ist. Die Massivholzschubladen der GODMORGON Serie schließen sanft und dank der versetzbaren Trennstäbe hast du genug Platz für clevere Innenorganisation.
 
Robustes Massivholz mit variationsreicher Maserung
gibt  jedem Möbelstück seine spezielle Eigenart. Es vermittelt ein warmes, heimeliges Gefühl.
 Weiße Beize bringt die Holztextur noch stärker zum Ausdruck. Die Oberfläche des unbehandeltem Holz wird somit haltbarer, strapazierfähiger und persönlicher.
 Schwarzbraun bringt Dramatik in deinen Raum und verleiht ihm einen robusten, wertigen Eindruck.
 Diese rote Farbe schafft in  deinem Schlafzimmer eine warme und gemütliche Atmosphäre. 
 Gelb schafft ein erhebendes Gefühl von Optimismus und Verspieltheit. So schaffst du eine helle und sonnige Atmosphäre.
 HEMNES ist eine komplette Serie robuster Möbel im ländlichen Stil. Fein gearbeitete Details sorgen für Nostalgie- und Romantik, doch in den Funktionen entsprechen sie modernen Anforderungen. Das besondere an der HEMNES Serie ist, dass die Möbel aus Massivholz bestehen. Dieses langlebige Naturmaterial wächst nach und altert in Würde. So hat man viele Jahre Freude daran und mit jedem Jahr werden die Möbel persönlicher. Die HEMNES Schlafzimmerserie ist erhältlich in Weiß, Schwarzbraun und  einige Teile auch in Gelb oder Rotbraun. So kann man individuell und ganz nach Geschmack kombinieren.
 Falls dein HEMNES Kleiderschrank nicht mehr ausreicht, dann kannst du dir einfach einen PAX Kleiderschrank im Look von HEMNES zusammenstellen. Mit dem PAX Planer kannst du sogar deine Kombination mit praktischer KOMPLEMENT Inneinrichtung so umgestalten, dass alles wie angegossen zu dir passt! Die fein gearbeitet Details der HEMNES Serie sorgen für Nostalgie- und Romantik mit modernen Funktionen. Die Schubladen der Kommoden haben ein dekoratives Innendekor und bieten viel Platz für kleine Dinge wie Schmuck, Kosmetik, Gürtel als auch T-shirts, Jeans oder Pullover. So findest du einfach schneller, was du suchst. Hier gehts zu den Schlafzimmerideen Entdecke die HEMNES Serie 
Die Leuchten unserer KROBY Serie sind schlicht, aufeinander abgestimmt und haben ihren ganz eigenen Look. Da die Schirme von geschickten Kunsthandwerkern mundgeblasen wurden, ist jeder ein Unikat. KROBY bietet eine große Auswahl an Leuchten. Du findest also leicht passende Beleuchtung für deinen unterschiedlichen Bedarf. 
Kleidung auf dem Fußboden? Gibts nicht mehr. Die MULIG Aufbewahrungsserie bietet dir alles, was du zum Sortieren, Aufbewahren und Trocknen deiner Kleidungsstücke brauchst – selbst auf kleinstem Raum. Die Teile der Serie sind supergünstig und können drinnen und auch draußen verwendet werden. 
Unsere Leuchten der RANARP Serie bieten bestes Licht in schönem Retrolook, wozu auch die mit Stoff bezogenen Kabel gehören. Viele der Metallleuchten haben außerdem verstellbare Köpfe. Du kannst also den Lichtstrahl ganz nach Bedarf ausrichten. Darüber hinaus stehen eine Reihe von verschiedenen Optionen zur Verfügung ‒ von Hängeleuchten bis Stand-/Leseleuchten. So lassen sich alle Leuchten im Raum aufeinander abstimmen.  
„Ilse Crawford ist keine gewöhnliche Produktdesignerin. Sie sieht den großen Zusammenhang. In allem, was sie tut, rückt sie die Bedürfnisse und Wünsche der Menschen in den Mittelpunkt.“ 
Hier kommt SKOGSTA, eine neue Designkollektion, die aus einzelnen eindrucksvollen Möbelstücken für Küchen und Esszimmer besteht. Hergestellt aus massivem Akazienholz besticht die SKOGSTA Kollektion durch ihr warmes Flair und ihre Robustheit. Holz an sich ist eine nachhaltige Wahl, wenn es um Langlebigkeit geht, denn es ist ein natürliches und nachwachsendes Material, an dem man sich viele, viele Jahre erfreuen kann. „Wir vergleichen die SKOGSTA Produkte gern mit wirklich guten Schuhen. Pflegt man seine Schuhe, werden sie lange halten und für viele Jahre gut aussehen. Pflegt man SKOGSTA ebenso regelmäßig können sich an den Produkten noch Generationen erfreuen. Und das ist wirklich nachhaltig.” Bei der Entwicklung von SKOGSTA beschloss IKEA helles und dunkles Holz als Teil des Designs zu integrieren, was ein neues und aufregendes Erscheinungsbild entstehen ließ. Neben dem charmanten Designeffekt hat diese Methode auch einen positiven Effekt auf die Umwelt – da nun fast der gesamte Baum genutzt wird, wird auch weniger Holz verschwendet. 
Unsere Beleuchtungsserie SOLLEFTEÅ beeindruckt allein schon durch ihr Design. Doch diese Leuchten können noch mehr: Du kannst sie hinstellen oder aufhängen. Außerdem fällt das Licht durch das verwendete Reispapier angenehm blendfrei ins Zimmer. Somit ist SOLLEFTEÅ die ideale Wahl für beinahe jeden Raum. 
Mit Mustern, die von städtischen Landschaften inspiriert sind, lädt dich die SVÄRTAN Kollektion dazu ein, ein Indien zu entdecken, das viel mehr ist als die leuchtenden Farben des Subkontinents. SVÄRTAN entstand aus einer Kooperation zwischen dem schwedischen Stoffdesigner Martin Bergström und indischen Modestudenten. Das Ergebnis ist eine Serie in Schwarz, Weiß und Grautönen, die aus Bettwäsche, Textilien, Papierartikeln, Teppichen, Schalen, Gläsern und Metallgegenständen besteht und deren Produkte in ihrer Vielseitigkeit an vielen Plätzen im Zuhause toll aussehen.
  LIMITIERTE Kollektion - ERHÄLTLICH AB SEPTEMBER 2016  „IN INDIEN WAR ICH ÜBERWÄLTIGT VON DER PATINA DER OBERFLÄCHEN UND DER STRUKTUR DER WÄNDE. SIE ALLE WAREN VOM MONSUN GEZEICHNET.”
 Mit dieser Bettwäsche aus 100% Baumwolle schwebst du in einzigartigen indischen Mustern ins Land der Träume.

 Design und Herstellung erzeugen bei diesen mundgeblasenen Glaswaren diese kantigen, überraschenden Designs. „WIR FANDEN DIESE ALTE INDISCHE SCHALE, DIE MARTIN MIT SEINEN EIGENEN HÄNDEN NEU GEFORMT HAT. DARAUS WURDE DANN DIE FORM FÜR DIE PRODUKTION.” Martin Bergström erzählt wie die SVÄRTAN Kollektion entstand. 
Auch wenn die SÄLLSKAP Bank mit Aufbewahrung deutlich kleiner ist, als seine jahrhundertealten Vorbilder, die Multifunktionalität ist dieselbe. SÄLLSKAP ist eine limitierte Kollektion aus Möbeln, Textilien und Geschirr, die von der skandinavischen Kunsthandwerksbewegung der Jahrhundertwende inspiriert ist. Damals kamen bahnbrechende Ideen auf: ein eigenes Zuhause mit Raum für alle. Die Kollektion würdigt diese revolutionären Ideen und knüpft gleichzeitig an modernes Leben und Wohnen an. Tisch und Bänke aus massiver Kiefer halten viel mehr aus als nur das tägliche Abendbrot. Sie sind ideal für Familien. SÄLLSKAP Textilien lassen wunderschöne Muster der Jahrhundertwende wieder aufleben. „SÄLLSKAP ist inspiriert von der skandinavischen Kunsthandwerksbewegung der Jahrhundertwende. Die Kollektion spannt den Bogen von revolutionären traditionellen Einflüssen zum modernem Leben und Wohnen.” Die SÄLLSKAP Schürze ist inspiriert von den Kleidungsdesigns der schwedischen Künstlerin Karin Larsson und sieht an jedem Koch gut aus. Mit der SÄLLSKAP Suppenterrine bekommt deine nächste Festtafel eine schöne traditionelle Note. 
Hier geht es zu den Gestaltungsideen 
Mach es dir diesen Herbst kuschelig mit den perfekten Textilien von IKEA für diese Jahreszeit. Neutrale Farben haben wir diesmal mit grafischen Hinguckern kombiniert. Für die richtige Portion Drama und Verspieltheit, wenn die Tage mal wieder grau sind. Alle Textilien dieser Kollektion haben wir so ausgewählt, dass sie zu anderen IKEA Möbeln für Schlaf- und Wohnzimmer passen, besonders aber zu unserem neuen Sofa VALLENTUNA. Herbstlich frischen Kombinationen steht also nichts im Wege. 
Die Textilien dieser Saison sind eine Hommage an das einzigartige Kunsthandwerk Südschwedens, wie es im 18. und 19. Jahrhundert besonders beliebt war. Hier treffen sich Fantasiewesen und bunte Muster mit ganz einfachen Streifen und ergänzen so IKEA Sofas und Betten. Ein kleines Stück Schweden für dein Zuhause gefällig? 
Das Kochen macht mehr Spaß, wenn du deine Augen dabei nicht überanstrengen musst. Die UTRUSTA und OMLOPP Beleuchtungsserien sind perfekt auf unsere METOD Küchen abgestimmt. Außerdem bieten sie dir eine Auswahl an verschiedenen Leuchten für jeweils unterschiedlichen Bedarf. Und das i-Tüpfelchen: Alle Leuchten nutzen LED-Lampen als Leuchtmittel, d. h. sie verbrauchen weniger Strom und halten viel, viel länger als herkömmliche Glühlampen.  
Das vitrinenartige Design der VITTSJÖ Wohnzimmermöbel stiehlt deinen schönsten Dingen nie die Show. Stattdessen bilden sie für deine Kostbarkeiten einen perfekten, robusten Rahmen aus Metall und gehärtetem Glas, der dir sicher viele Jahre lang Freude machen wird. 
ÄNGLAND Leuchten kombinieren hochwertiges Design mit einem erschwinglichen Preis. Stoffschirme und Metallfüße sind in Sachen Beleuchtung eine sehr traditionelle Kombination, daher eignen sich ÄNGLAND Leuchten besonders gut für unsere Möbelserie HEMNES, sie sehen aber auch mit anderen Einrichtungsstilen prima aus. 
Die Bezüge unserer Polstermöbel werden sehr streng geprüft, damit du sicher sein kannst, dass sie viele Jahre lang gute Dienste leisten. Die Abriebfestigkeit der Stoffe wird in einer Testmaschine auf die Probe gestellt, die zwei Stoffe unter starkem Druck gegeneinanderreibt. Der Widerstand wird in der Anzahl der Touren gemessen. Mehr über die verschiedenen Bezüge weiter unten. 
Die KALLAX Serie bietet Aufbewahrungsmöbel, die du auf den Fussboden stellen, an die Wand hängen oder auf Rollen setzen kannst. Dank des klaren, schlichten Designs und der grossen Auswahl an Regalen und vielem mehr ist KALLAX so flexibel, das für fast jeden Bedarf etwas dabei ist. 

    .roomDetails {
        display:none;
    }
 
Egal ob du lieber aufrecht sitzt oder es dir anders gemütlich machst – SÖRVALLEN ist in allen Sitzpositionen bequem, da sogar die Armlehnen weich gepolstert sind. Und da das Sofa komplett mit Stoff bezogen ist, sieht es auch dann gut aus, wenn du es frei in den Raum stellst. SÖRVALLEN gibt es mit zwei verschiedenen Bezügen. Bei dem hochwertigen „TENÖ“ Stoff hast du die Wahl zwischen Hellgrau und Dunkelgrau. Wir sind stolz darauf, dass die gesamte Baumwolle in unseren Produkten aus nachhaltigeren Quellen stammt. Das bedeutet, dass sie unter Einsatz von weniger Wasser und Pestiziden angebaut wurde als herkömmlich produzierte Baumwolle. Mit Partnern wie der Better Cotton Initiative (BCI) konnten wir außerdem dazu beitragen, dass mehr als 110.000 Baumwollbauern effizientere Anbaumethoden erlernt haben, die ihr Einkommen erhöhen – ganz ohne zusätzliche Kosten für dich. Mehr zur Baumwolle bei IKEA An SÖRVALLEN sollst du viele Jahre Freude haben. Deshalb haben wir ausschließlich hochwertige Materialien verwendet und uns clevere Details überlegt, die dir den Alltag erleichtern. Ob U-Form, L-Form oder ganz individuell – auf SÖRVALLEN kannst du es dir flexibel gemütlich machen. Die einzelnen Sitzelemente lassen sich ganz leicht austauschen, umstellen oder erweitern. Gerade in kleineren Räumen bietet sich SÖRVALLEN als gemütlicher Zweisitzer an. Die Lehnen sind separat erhältlich – so kannst du das Sofa bei Bedarf auch ganz einfach erweitern. Bei der L-Form kannst du Récamiere und Eckelement natürlich auch variieren – und das Sofa bei Bedarf ganz leicht erweitern. Die Eckelemente und die Récamiere kannst du bei der U-Form auch umdrehen – je nachdem, wie das Sofa am besten in dein Wohnzimmer passt. 
Die Bezüge unserer Polstermöbel werden sehr streng geprüft, damit du sicher sein kannst, dass sie viele Jahre lang gute Dienste leisten. Die Abriebfestigkeit der Stoffe wird in einer Testmaschine auf die Probe gestellt, die zwei Stoffe unter starkem Druck gegeneinanderreibt. Der Widerstand wird in der Anzahl der Touren gemessen. Mehr über die verschiedenen Bezüge weiter unten.
 
Die Bezüge unserer Polstermöbel werden sehr streng geprüft, damit du sicher sein kannst, dass sie viele Jahre lang gute Dienste leisten. Die Abriebfestigkeit der Stoffe wird in einer Testmaschine auf die Probe gestellt, die zwei Stoffe unter starkem Druck gegeneinanderreibt. Der Widerstand wird in der Anzahl der Touren gemessen. Mehr über die verschiedenen Bezüge weiter unten.
 
Die HEMNES Serie mag traditionell im Stil sein, aber mit ihren cleveren Funktionen ist sie voll auf der Höhe der Zeit und passt nicht nur ins Wohnzimmer. HEMNES hat etwas Besonderes. Das kommt nicht zuletzt daher, dass alle Stücke der Serie aus Massivholz bestehen. So hat man viele Jahre Freude daran und mit jedem Jahr werden die Möbel persönlicher. HEMNES hat etwas Besonderes. Das kommt nicht zuletzt daher dass alle Stücke der Serie aus Massivholz bestehen. Dieses langlebige Naturmaterial wächst nach und altert in Würde.  So hat man viele Jahre Freude daran und mit jedem Jahr werden die Möbel persönlicher. Und auch das gehört zu den Besonderheiten der Holzcharakter und die natürliche  Materialschönheit. Mit praktischen Kästen und Körben schaffst du im Handumdrehen mehr Ordnung und erweiterst deinen Stauraum. Zu allen Kästen & Körben Entdecke die HEMNES Serie 
Mit ihrer großen Auswahl and Größen und Formen sind unsere Boxen, Kästen und Schachteln der KVARNVIK Serie das ideale Zuhause für alles von Schmuck über CDs bis hin zu Büromaterial.  Sie werden zu 80% aus recyceltem Papier hergestellt und mit verflochtenen Papierfäden überzogen, um ihnen einen besonderen Look zu verleihen. Außerdem haben sie ein weiß-graues Karomuster auf der Innenseite, das ihnen auch hier einen Hauch Klasse verleiht. 
Das ist BILLY - unser vielseitiges Regalsystem. Durch die Vielfalt in Maßen und Ausführungen passt sich BILLY allen Buchformaten und Räumen an. Deine Verbesserungsvorschläge zu BILLY haben wir uns zu Herzen genommen. So sind die Regalböden stärker, die Bohrlöcher kleiner, die weißen BILLYs weißer, die Holzfurniere authentischer, die Kanten runder, die Oberflächen unempfindlicher. Mit versetzbaren Einlegeböden, Oberflächen aus Echtholzfurnier in verschiedenen Farben und passender Beleuchtung kannst du dir dein BILLY Regal gestalten wie du möchtest. Mit BILLY Eckbeschlägen lässt sich ganz einfach eine Ecklösung gestalten; die Regale stehen sicher und stabil. Passend für BILLY Bücherregal, 40 cm breit. 
Du möchtest schnell etwas verändern? Neue Sofaüberzüge sind da die einfachste Möglichkeit, deinen Sitzlandschaften neues Leben einzuhauchen und damit dem ganzen Raum einen neuen Look zu verleihen. Wir haben jede Menge Bezüge in unterschiedlichsten Farben und Materialien zur Wahl, sodass du sicher etwas in deinem Stil findest. Egal, wie oft der sich auch ändern mag. Du findest bereits eine unserer Sofaserien toll, weißt aber noch nicht so genau, welcher Bezug am besten zu dir und deinem Wohnzimmer passt? Kein Problem: Bestell dir hier einfach kostenlos bis zu drei Stoffmuster und such dir dann deine Lieblingsfarbe und das Material in Ruhe zuhause aus.  

Die Bezüge unserer Polstermöbel werden sehr streng geprüft, damit du sicher sein kannst, dass sie viele Jahre lang gute Dienste leisten. Die Abriebfestigkeit der Stoffe wird in einer Testmaschine auf die Probe gestellt, die zwei Stoffe unter starkem Druck gegeneinanderreibt. Der Widerstand wird in der Anzahl der Touren gemessen. 
Voluminöses Sofa. Großzügige Kuschelfläche. Bequemes 
Extrabett für zwei. FRIHETEN ist all das. Und mehr! Mit diesem 
Bettsofa kannst du jederzeit einen spontanen Überraschungsgast 
bei dir schlafen lassen.  
Die IVAR Regalkombination ist großartig für Bücher und den Krimskrams, an dem du so hängst. Auch der Fernseher findet Platz. Die Regale lassen sich lasieren, ölen oder wachsen – wie es dir am besten gefällt. Und durch Boxen und Körbe bekommst du die geschlossene Aufbewahrung, die noch fehlt. Alles aus der IVAR Möbelserie 
Pflanzen erwecken einen Raum buchstäblich zum Leben und erfrischen obendrein das Raumklima. Wir haben diese Pflanzen hier auf einem unserer luftig-leichten Laptoptische aus Glas platziert. So befinden sie sich in perfekter Betrachtungshöhe für die Pflanzenschau am Sonntagmorgen. Noch mehr Übertöpfe und Pflanzen 
Bei unserem ORRBERG Vitrinenschrank ist die LED-Beleuchtung gleich integriert, sodass du deine Lieblingsstücke und deinen Raum jederzeit im besten Licht erstrahlen lassen kannst. Mit einem Laptophalter ist dein Privatkino überall zu Hause. Deine Beine werden nicht durch den Laptop zu warm und obendrein bekommt dein Rechner so viel mehr Luft als auf dem Sofa. Noch mehr Laptoptische und -halter 
Kiefer hat eine schöne Maserung, die jedem Möbelstück aus Kiefernholz etwas Einzigartiges verleiht. Und bei unbehandeltem Kiefernholz, wie hier bei IVAR, kannst du für noch mehr Unverwechselbarkeit sorgen, indem du deine Möbel mit etwas Farbe oder Lasur ganz nach deinem Geschmack anstreichst. 
Egal ob du lieber aufrecht sitzt oder es dir anders gemütlich machst – SÖRVALLEN ist in allen Sitzpositionen bequem, da sogar die Armlehnen weich gepolstert sind. Und da das Sofa komplett mit Stoff bezogen ist, sieht es auch dann gut aus, wenn du es frei in den Raum stellst. SÖRVALLEN gibt es mit zwei verschiedenen Bezügen. Bei dem hochwertigen „TENÖ“ Stoff hast du die Wahl zwischen Hellgrau und Dunkelgrau. Wir sind stolz darauf, dass die gesamte Baumwolle in unseren Produkten aus nachhaltigeren Quellen stammt. Das bedeutet, dass sie unter Einsatz von weniger Wasser und Pestiziden angebaut wurde als herkömmlich produzierte Baumwolle. Mit Partnern wie der Better Cotton Initiative (BCI) konnten wir außerdem dazu beitragen, dass mehr als 110.000 Baumwollbauern effizientere Anbaumethoden erlernt haben, die ihr Einkommen erhöhen – ganz ohne zusätzliche Kosten für dich. Mehr zur Baumwolle bei IKEA An SÖRVALLEN sollst du viele Jahre Freude haben. Deshalb haben wir ausschließlich hochwertige Materialien verwendet und uns clevere Details überlegt, die dir den Alltag erleichtern. Ob U-Form, L-Form oder ganz individuell – auf SÖRVALLEN kannst du es dir flexibel gemütlich machen. Die einzelnen Sitzelemente lassen sich ganz leicht austauschen, umstellen oder erweitern. Gerade in kleineren Räumen bietet sich SÖRVALLEN als gemütlicher Zweisitzer an. Die Lehnen sind separat erhältlich – so kannst du das Sofa bei Bedarf auch ganz einfach erweitern. Bei der L-Form kannst du Récamiere und Eckelement natürlich auch variieren – und das Sofa bei Bedarf ganz leicht erweitern. Die Eckelemente und die Récamiere kannst du bei der U-Form auch umdrehen – je nachdem, wie das Sofa am besten in dein Wohnzimmer passt. 
Mehr Ideen für deine Wohnküche 
Tischdecken, Servietten, Kerzen für romantische Stimmung – Platz dafür finden ist hartes Brot. Unsere Kommoden verwahren all das, direkt wo es gebraucht wird. Sie sind in vielen Ausführungen und Stilen erhältlich, die zu unseren Tischen und Stühlen passen. Und dann sind da noch die Vitrinen. Da wirkt das feine Porzellan wie ein Augenschmaus ‒ selbst wenn es aufgewärmte Pizza gibt. 
Babyhochstühle sichern Babys Platz am Esstisch. Denn so sitzen die Jüngsten auf derselben Ebene wie alle anderen und können sich im Essen und sozialer Interaktion üben. Unsere Hochstühle haben gerundete Kanten, eine breite und stabile Standfläche und einen Sicherheitsgurt. 
Babyhochstühle sichern Babys Platz am Esstisch. Denn so sitzen die Jüngsten auf derselben Ebene wie alle anderen und können sich im Essen und sozialer Interaktion üben. Unsere Hochstühle haben gerundete Kanten, eine breite und stabile Standfläche und einen Sicherheitsgurt. 
Babyhochstühle sichern Babys Platz am Esstisch. Denn so sitzen die Jüngsten auf derselben Ebene wie alle anderen und können sich im Essen und sozialer Interaktion üben. Unsere Hochstühle haben gerundete Kanten, eine breite und stabile Standfläche und einen Sicherheitsgurt. 
Babyhochstühle sichern Babys Platz am Esstisch. Denn so sitzen die Jüngsten auf derselben Ebene wie alle anderen und können sich im Essen und sozialer Interaktion üben. Unsere Hochstühle haben gerundete Kanten, eine breite und stabile Standfläche und einen Sicherheitsgurt. 
Babyhochstühle sichern Babys Platz am Esstisch. Denn so sitzen die Jüngsten auf derselben Ebene wie alle anderen und können sich im Essen und sozialer Interaktion üben. Unsere Hochstühle haben gerundete Kanten, eine breite und stabile Standfläche und einen Sicherheitsgurt. 
Babyhochstühle sichern Babys Platz am Esstisch. Denn so sitzen die Jüngsten auf derselben Ebene wie alle anderen und können sich im Essen und sozialer Interaktion üben. Unsere Hochstühle haben gerundete Kanten, eine breite und stabile Standfläche und einen Sicherheitsgurt. 
Zu groß für einen Kinderhochstuhl und zu klein für einen normalen Essplatzstuhl – was tun, wenn man buchstäblich zwischen den Stühlen sitzt? Unsere Kinderhochstühle geben Kindern die Unabhängigkeit, sich selbstständig erhöht zu setzen. Diese pflegeleichten, stapelbaren Stühle passen zu den unterschiedlichsten Esstischen und sind die perfekte Ergänzung für jede Runde mit Kindern. 
Zu groß für einen Kinderhochstuhl und zu klein für einen normalen Essplatzstuhl – was tun, wenn man buchstäblich zwischen den Stühlen sitzt? Unsere Kinderhochstühle geben Kindern die Unabhängigkeit, sich selbstständig erhöht zu setzen. Diese pflegeleichten, stapelbaren Stühle passen zu den unterschiedlichsten Esstischen und sind die perfekte Ergänzung für jede Runde mit Kindern. 
Zu groß für einen Kinderhochstuhl und zu klein für einen normalen Essplatzstuhl – was tun, wenn man buchstäblich zwischen den Stühlen sitzt? Unsere Kinderhochstühle geben Kindern die Unabhängigkeit, sich selbstständig erhöht zu setzen. Diese pflegeleichten, stapelbaren Stühle passen zu den unterschiedlichsten Esstischen und sind die perfekte Ergänzung für jede Runde mit Kindern. 
Zu groß für einen Kinderhochstuhl und zu klein für einen normalen Essplatzstuhl – was tun, wenn man buchstäblich zwischen den Stühlen sitzt? Unsere Kinderhochstühle geben Kindern die Unabhängigkeit, sich selbstständig erhöht zu setzen. Diese pflegeleichten, stapelbaren Stühle passen zu den unterschiedlichsten Esstischen und sind die perfekte Ergänzung für jede Runde mit Kindern. 
Zu groß für einen Kinderhochstuhl und zu klein für einen normalen Essplatzstuhl – was tun, wenn man buchstäblich zwischen den Stühlen sitzt? Unsere Kinderhochstühle geben Kindern die Unabhängigkeit, sich selbstständig erhöht zu setzen. Diese pflegeleichten, stapelbaren Stühle passen zu den unterschiedlichsten Esstischen und sind die perfekte Ergänzung für jede Runde mit Kindern. 
Zu groß für einen Kinderhochstuhl und zu klein für einen normalen Essplatzstuhl – was tun, wenn man buchstäblich zwischen den Stühlen sitzt? Unsere Kinderhochstühle geben Kindern die Unabhängigkeit, sich selbstständig erhöht zu setzen. Diese pflegeleichten, stapelbaren Stühle passen zu den unterschiedlichsten Esstischen und sind die perfekte Ergänzung für jede Runde mit Kindern. 
Bartische und -hocker verlegen die Mahlzeiten in luftigere Höhen. Es gibt Barhocker in der perfekten Höhe für unsere Bartische und normal hohe Stühle, angepasst an die Höhe der Arbeitsfläche und Kücheninseln. So können dir Gäste oder Familie Gesellschaft leisten, während du die Karotten schnippelst. Und vielleicht helfen sie dir sogar dabei. Das rustikale Design von RÅSKOG Hocker und Barhocker bietet sich für viele Orte in deinem Zuhause an ‒ z. B. als kleiner Beistelltisch. SKOGSTA Hocker ist aus massivem Akazienholz ist prima zum Sitzen, aber auch für andere Zwecke. Zum Beispiel als Trittleiter. 
Der INGATORP Klapptisch ist perfekt für kleine Küchen oder eine Wohnküche, passt ins Esszimmer und lockert Räume romantisch auf. Zeitloses Design und gediegener Charakter sind eine Sache – doch mit seinen praktischen Klappen ist der Tisch auch wandlungsfähig, vielseitig einsetzbar und lässt sich ideal mit dem INGOLF Stuhl kombinieren. Der MÖCKELBY Esstisch ist in modernem skandinavischen Stil gehalten. Die Massivholzoberläche aus Eiche ist robust und die Maserung sowie natürliche Farbvariationen machen jeden Tisch zu einem Einzelstück. Der HENRIKSDAL Stuhl mit weißer Husse ist dazu eine stilechte Ergänzung bei dieser Essgruppe. 
NORRÅKER Stuhl aus massiver Birke sieht sehr elegant aus und ist darüber hinaus unheimlich praktisch. So lässt er sich z. B. stapeln. Unsere Stühle mit verchromten Untergestellen lassen sich wunderbar stapeln. So sind sie platzsparend verstaubar, wenn du sie nicht brauchst. NORRARYD Stuhl hat genau die richtigen Winkel für Sitzfläche und Rückenlehne, sodass man problemlos lange Zeit und auch ohne Sitzkissen gut sitzen kann. 
Deine Kombination aus Tischplatte und Untergestell macht einen Tisch erst zu deinem. 
Tischdecken, Servietten, Kerzen für romantische Stimmung – Platz dafür finden ist hartes Brot. Unsere Kommoden verwahren all das, direkt wo es gebraucht wird. Sie sind in vielen Ausführungen und Stilen erhältlich, die zu unseren Tischen und Stühlen passen. Und dann sind da noch die Vitrinen. Da wirkt das feine Porzellan wie ein Augenschmaus ‒ selbst wenn es aufgewärmte Pizza gibt. Mehr Ideen für deine Wohnküche 
Mit unseren Hockern und Bänken gibt es bei der nächsten Party sicher keinen Streit um den besten Platz. Auf Bänken können einfach mehr Leute sitzen. Bei uns passsen Bänke in Größe und Stil zu den Tischen im Sortiment. Die meisten der Hocker lassen sich stapeln oder unter den Tisch schieben, wenn die Tanzfläche eröffnet wird. RÅSKOG Hocker bestechen durch ihr rustikales Design und ihre robuste Konstruktion, die dich viele Jahre lang nicht im Stich lassen wird.  NORRÅKER Hocker aus massiver Birke ist ideal, wenn du mal schnell einen weiteren Sitzplatz brauchst. Auch als kleiner Beistelltisch macht er sich gut. 
Babyhochstühle sichern Babys Platz am Esstisch. Denn so sitzen die Jüngsten auf derselben Ebene wie alle anderen und können sich im Essen und sozialer Interaktion üben. Unsere Hochstühle haben gerundete Kanten, eine breite und stabile Standfläche und einen Sicherheitsgurt. 
Unsere moderne BJURSTA Essplatzserie bietet Tische in unterschiedlichen Größen und Farben ‒ so findest du sicherlich den passenden für deinen Raum. Außerdem können sie alle ausgezogen werden, damit du immer Platz für Gäste hast. Es gibt eine praktische Bank und ein Sideboard für Teller und Bestecke. So sind sie stets griffbereit. Alle Oberflächen lassen sich leicht abwischen, falls beim Abendessen mal was danebengehen sollte.  
Die NORDEN Esszimmerserie wurde von skandinavischen Landschaften und traditionellem Holzhandwerk inspiriert. Sie wirkt robust und sehr großzügig. Viele Teile sind aus Massivholz und die meisten Tische ausziehbar, sodass du immer Platz für Gäste hast. Und die gut durchdachten Aufbewahrungslösungen erlauben dir, dein Geschirr genau da aufzubewahren, wo du es brauchst. 
Für dich in deinem Zuhause. Egal, ob Wasser oder Energie sparen oder Abfall trennen. Es geht darum, Schritt für Schritt einen Beitrag zu leisten. Das macht Spaß, ist einfach und macht einen gewaltigen Unterschied. ANVÄNDBAR ist eine neue Kollektion, die den grüneren Lebensstil daheim nicht nur vereinfacht, sondern auch schön macht. Die Kollektion bietet grundlegende Produkte, die aus einfachen Naturmaterialien hergestellt werden. Für deinen Alltag zu Hause. Mit ANVÄNDBAR Tonschmortopf, der ständig Wärme an den Inhalt abgibt, kannst du traditionelle Gerichte mit weniger Öl oder Fett garen. Waschbar. Wiederverwendbar. Für regionales Gemüse. Nur so ein Tipp. Wir bieten haufenweise Ideen, Tipps und Produkte rund um ein grüneres Leben daheim. Entdecke unsere grünen Ideen für daheim. 
Mit BRIMNES Wohnzimmeraufbewahrung kannst du deine Dinge unsichtbar hinter Türen oder sichtbar hinter Glas aufbewahren. So kannst du entscheiden, welche Kabel oder welche Sammlung das Ambiente deines Wohnzimmers bereichern dürfen. In jedem Fall aber sind deine Sachen immer staubfrei und sicher aufbewahrt. Ach ja, und die Regalböden kannst du ganz nach Bedarf verstellen. 
Die IKEA PS 2014 Hängeleuchte ist ein echter Siegertyp: Beim Red Dot Design Award wurde sie mit einer „Honourable Mention“ ausgezeichnet. Die „explodierende“ IKEA PS Hängeleuchte wurde für die besonders gelungene gestalterische Arbeit, gut durchdachte Detaillösungen und die überraschende Dimmerfunktion, die durch einen mechanisch einfachen Aufbau bei gleichzeitig hoher Effektivität überzeugt, ausgezeichnet. 
Die LISABO Tischkollektion wurde als "Red Dot Award 2016 Gewinner für außergewöhnliche Designqualität" ausgezeichnet. Der zentrale Aspekt des Designs ist eine dezente Holzsteckverbindung, die die Montagezeit um ca. 80% reduziert. Mit LISABO Wohnzimmermöbeln zieht der warme Glanz von Holz in dein Leben ein. Die natürliche Holzmaserung verleiht jedem Tisch und jeder Bank dieser Serie ein einzigartiges Muster. Und für das Quentchen extra Alltagstauglichkeit haben wir bei LISABO die Beine aus massiver Birke und die Tischplatten aus Eschenfurnier mit einer schützenden Lackschicht versehen.

 Die LISABO Tische sind einfach zu montieren, da jedes Tischbein nur einen Beschlag hat. 
Weiche, angeschrägte Kopfteile machen NORNÄS Bettgestell ideal für ein Lesestündchen oder den gemütlichen Fernsehabend im Bett. 
Unsere NORRÅKER Serie für den Essplatz bringt moderne skandinavische Trends mit traditionellen Einflüssen auf den Tisch, ob daheim oder in Restaurants. Die Möbel zeichnen sich durch ihr robustes Design aus langlebiger massiver Birke (FSC-zertifiziert) aus. Die NORRÅKER Esstische sind aus FSC-zertifizierter massiver Birke, die eine robuste Tischoberfläche ergibt und im Laufe der Jahre wunderschön altert. Der NORRÅKER Stuhl aus massiver Birke besitzt einige wunderschöne Details wie z. B. Kupferbeschläge. 
Hier kommt SKOGSTA, eine neue Designkollektion, die aus einzelnen eindrucksvollen Möbelstücken für Küchen und Esszimmer besteht. Hergestellt aus massivem Akazienholz besticht die SKOGSTA Kollektion durch ihr warmes Flair und ihre Robustheit. Holz an sich ist eine nachhaltige Wahl, wenn es um Langlebigkeit geht, denn es ist ein natürliches und nachwachsendes Material, an dem man sich viele, viele Jahre erfreuen kann. „Wir vergleichen die SKOGSTA Produkte gern mit wirklich guten Schuhen. Pflegt man seine Schuhe, werden sie lange halten und für viele Jahre gut aussehen. Pflegt man SKOGSTA ebenso regelmäßig können sich an den Produkten noch Generationen erfreuen. Und das ist wirklich nachhaltig.” Bei der Entwicklung von SKOGSTA beschloss IKEA helles und dunkles Holz als Teil des Designs zu integrieren, was ein neues und aufregendes Erscheinungsbild entstehen ließ. Neben dem charmanten Designeffekt hat diese Methode auch einen positiven Effekt auf die Umwelt – da nun fast der gesamte Baum genutzt wird, wird auch weniger Holz verschwendet. 
Mit Mustern, die von städtischen Landschaften inspiriert sind, lädt dich die SVÄRTAN Kollektion dazu ein, ein Indien zu entdecken, das viel mehr ist als die leuchtenden Farben des Subkontinents. SVÄRTAN entstand aus einer Kooperation zwischen dem schwedischen Stoffdesigner Martin Bergström und indischen Modestudenten. Das Ergebnis ist eine Serie in Schwarz, Weiß und Grautönen, die aus Bettwäsche, Textilien, Papierartikeln, Teppichen, Schalen, Gläsern und Metallgegenständen besteht und deren Produkte in ihrer Vielseitigkeit an vielen Plätzen im Zuhause toll aussehen.
  LIMITIERTE Kollektion - ERHÄLTLICH AB SEPTEMBER 2016  „IN INDIEN WAR ICH ÜBERWÄLTIGT VON DER PATINA DER OBERFLÄCHEN UND DER STRUKTUR DER WÄNDE. SIE ALLE WAREN VOM MONSUN GEZEICHNET.”
 Mit dieser Bettwäsche aus 100% Baumwolle schwebst du in einzigartigen indischen Mustern ins Land der Träume.

 Design und Herstellung erzeugen bei diesen mundgeblasenen Glaswaren diese kantigen, überraschenden Designs. „WIR FANDEN DIESE ALTE INDISCHE SCHALE, DIE MARTIN MIT SEINEN EIGENEN HÄNDEN NEU GEFORMT HAT. DARAUS WURDE DANN DIE FORM FÜR DIE PRODUKTION.” Martin Bergström erzählt wie die SVÄRTAN Kollektion entstand. 
Auch wenn die SÄLLSKAP Bank mit Aufbewahrung deutlich kleiner ist, als seine jahrhundertealten Vorbilder, die Multifunktionalität ist dieselbe. SÄLLSKAP ist eine limitierte Kollektion aus Möbeln, Textilien und Geschirr, die von der skandinavischen Kunsthandwerksbewegung der Jahrhundertwende inspiriert ist. Damals kamen bahnbrechende Ideen auf: ein eigenes Zuhause mit Raum für alle. Die Kollektion würdigt diese revolutionären Ideen und knüpft gleichzeitig an modernes Leben und Wohnen an. Tisch und Bänke aus massiver Kiefer halten viel mehr aus als nur das tägliche Abendbrot. Sie sind ideal für Familien. SÄLLSKAP Textilien lassen wunderschöne Muster der Jahrhundertwende wieder aufleben. „SÄLLSKAP ist inspiriert von der skandinavischen Kunsthandwerksbewegung der Jahrhundertwende. Die Kollektion spannt den Bogen von revolutionären traditionellen Einflüssen zum modernem Leben und Wohnen.” Die SÄLLSKAP Schürze ist inspiriert von den Kleidungsdesigns der schwedischen Künstlerin Karin Larsson und sieht an jedem Koch gut aus. Mit der SÄLLSKAP Suppenterrine bekommt deine nächste Festtafel eine schöne traditionelle Note. 
Textilien gestalten Lösungen weicher und persönlicher. Wir haben hier weiche Naturfarben ohne Muster verwendet. Sie unterstützen die Eleganz des Tisches. Achte beim Tischdecken auf einheitliches Geschirr und decke das Besteck in der Reihenfolge des Menüs von außen nach innen. Mit den Gläsern machst du das Gleiche. Individuell gestaltete Plätze geben Gästen das Gefühl, etwas Besonderes zu sein. Wir  haben hierfür ein Platzkärtchen und eine Pflanze mit Übertopf in die Mitte des Gedecks gestellt. Blüten und Pflanzen bilden quasi von Natur aus einen Augenfang auf dem Tisch. Wir haben uns hier für große Blüten in kräftigen Farben in Klarglasvasen entschieden, um Tisch und Textilien zu beleben. 

.roomHeadline {display:none !important;}
.roomDetails {display:none !important;}
.roomComponent {border-bottom: none !important; margin-bottom:0px;}
.red-price .ctools-price-tag .normal-price {color:#cc0000 !important;}
.ohnedisclaimer .ctools-price-tag .disclaimer-label {display:none;}
 Meine Familie und ich lieben selbstgemachte Köstlichkeiten. Ehrensache, dass es auch für unsere Vorräte ein Aufbewahrungssystem nach Art des Hauses gibt. Meine Küche und ich sind mittlerweile ein richtig gutes Team. Und weil wir uns so gut ergänzen, läuft der Alltag auch mit ein bisschen Familienwahnsinn meistens ganz harmonisch. Ich vergesse nie wieder, dass ganz hinten im Schrank auch noch Vorräte waren. Kochen und Backen machen mir am meisten Spaß, wenn alle Zutaten griffbereit sind. In meinen offenen Regalen habe ich einen guten Überblick und nutze den Platz in unserer Küche optimal aus. Und sogar bei nächtlichen Überfällen auf die Vorräte finden meine Lieben und ich direkt, was das Herz – oder der Magen – begehrt. Schürzen, Einkaufsbeutel und Kellerschlüssel kommen bei mir an die IVAR Haken und fliegen nirgendwo mehr herum. Zu allen IVAR Teilen Die IVAR Etikettenhalter helfen mir dabei, den Überblick über meine Vorräte zu behalten. Zu allen IVAR Teilen Meine Lieblingsweine bewahre ich im IVAR Flaschenbord auf. Da passen bis zu 8 Flaschen rein. Zu allen IVAR Teilen Endlich noch mehr Platz für Einmachgläser: Die IVAR Schubladen sorgen für Ordnung und sind super platzsparend. Zu allen IVAR Teilen Husch, husch, ins ordentliche Körbchen! OBSERVATÖR kann man untereinander hängen und so Platz sparen. Zu allen IVAR Teilen Für meinen flexiblen Servierwagen hab ich einfach drei robuste KNAGGLIG Kästen übereinander gestapelt und Rollen drunter geschraubt. Das unbehandelte Massivholz hab ich dann noch in meiner Lieblingsfarbe angemalt. Zu allen Kästen & Körben Mehr Ideen für KNAGGLIG Chaos? Ab in die Tonne damit! Ich versuche jeden Tag, Abfall zu vermeiden und etwas für die Umwelt zu tun. Aber meinen Kindern zu erklären, was in welche Tonne gehört, ist gar nicht so leicht. Deshalb haben wir ein cleveres System, das uns beim Organisieren hilft. Und die Kleinen trennen den Müll schon fast wie von selbst. Erfahre mehr über Abfall & Recycling Vier Wände voller Ordnung. Zugegeben, in meinen Schränken und Schubladen befinden sich ziemlich viele Küchenutensilien. Deshalb nutze ich auch meine Küchenwände als Aufbewahrungsmöglichkeit. Mit den RIMFORSA Ordnungshelfern bleibt meine Arbeitsfläche schön ordentlich und ich hab immer alles griffbereit. Aufbewahrung, die mich nicht hängen lässt. Mit der GRUNDTAL Serie wird jede Wand zum Stauraumwunder. Gewürze, Geschirr und Besteck kann man ganz entspannt oberhalb der Arbeitsfläche aufbewahren und immer schnell zur Hand haben. Zu Philipps praktischen Medialösungen Zu Leas cleverer Kleiderordnung 
In weiteren Farben erhältlich: Der STUVA Schreib- und Wickeltisch wächst mit deinem Kind und wird später ein Spieltisch, an dem es sich stehend an Spielzeug und Basteleien ausprobieren kann. Mit der Zeit lässt sich die Tischplatte des Spieltischs dann in die höchste Position verstellen. So wird aus dem Tisch ein bequemer Schreibtisch für die Hausaufgaben. 
Mit Textilien wird ein Raum erst so richtig wohnlich und alles wirkt gleich einladender – weiche Bettwäsche zum Reinkuscheln, ein flauschiger Teppich, um darauf zu spielen, und Gardinen, die unerwünschtes Licht draußen lassen. Für unsere Babytextilien nehmen wir nur weiche, sichere Materialien. Außerdem wirken die bunten Farben und unterschiedlichen Strukturen unserer Textilien anregend auf die Entwicklung des Babys. Wir setzen voll auf Baumwolle aus nachhaltigeren Quellen. D. h., du findest bei uns nach wie vor Textilien für Kinder in toller Qualität. Doch durch die neuen Anbaumethoden haben die Bauern ein höheres Einkommen und können ihren Kindern eine bessere Schulbildung zukommen lassen. Hier erfährst du mehr über unsere Reise hin zu nachhaltiger produzierter Baumwolle 
Babyhochstühle sichern Babys Platz am Esstisch. Denn so sitzen die Jüngsten auf derselben Ebene wie alle anderen und können sich im Essen und sozialer Interaktion üben. Unsere Hochstühle haben gerundete Kanten, eine breite und stabile Standfläche und einen Sicherheitsgurt. 
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. Wir setzen voll auf Baumwolle aus nachhaltigeren Quellen. Das heißt, du findest bei uns nach wie vor Bettwäsche für dich in toller Qualität. Doch durch die neuen Anbaumethoden kommen weniger Pestizide zum Einsatz. Hier erfährst du mehr über unsere Reise hin zu nachhaltiger produzierter Baumwolle 
Von Deckenleuchten, die den ganzen Raum erhellen bis zu Nachtlichtern, die das Finden der Toilette erleichtern: Unsere Kinderleuchten geben in jeder Hinsicht Sicherheit. Alle Leuchten, die wir für Kinder empfehlen, durchlaufen strenge Tests und sind extrasicher für kleine Hände. Einleuchtend, oder? Einmal drücken – und schon leuchtet SPÖKA, das niedliche Wesen mit beachtlicher Lebensdauer. LED-Nachtlichter erhellen die Dunkelheit bis zu 25.000 Std. lang. Die langsame Farbveränderung wirkt beruhigend (bei leichtem Druck wird eine Farbe beibehalten). Sobald die beigepackten AAA-Akkus voll geladen sind, leuchtet SPÖKA 4-5 Stunden. 
Hausaufgaben, Hobbys, die neuesten Tanzschritte … Kinder im Alter von 8 bis 12 haben viel zu tun. Unsere Schreibtischlampen für Kinder bieten nicht nur Leuchten für unterschiedliche Aktivitäten. Es gibt auch Möglichkeiten, mit ihnen genau die richtige Atmosphäre zu schaffen und ihren Raum gleichzeitig frecher und persönlicher zu gestalten. 
Entdecke alle IKEA FAMILY Vorteile 
Mit der TROFAST Aufbewahrungsserie fällt es leicht, auch die größte Spielzeugsammlung unterzubringen. Durch das Kombinieren der stabilen Rahmen und herausnehmbaren Boxen kannst du leicht deine ganz eigene Aufbewahrungslösung schaffen. Und dank der unterschiedlichen Farben und Größen findest du bestimmt das Passende. 
Die Matratzen der VYSSA Serie sind aus festem, atmungsaktivem Schaum und wurden gemäß den strengsten Sicherheitsstandards weltweit getestet, damit dein Kind für viele Jahre jede Nacht sicher darauf schlafen kann. Außerdem sind sie so robust, dass sie auch mit den wildesten Spielen klarkommen, und so geschnitten, dass sie lückenlos ins Bettgestell passen. Die meisten Matratzen können auf beiden Seiten verwendet werden, was ihre Lebensdauer erhöht. Darüber hinaus lässt sich ihr Bezug in der Maschine waschen. 
Unsere SUNDVIK Serie verleiht dem Kinderzimmer eine traditionelle Note. Mit ihrem klassischen Look und ihren gut durchdachten Eigenschaften, wie z. B. die abnehmbare Bettseite und der höhenverstellbare Bettboden des Babybetts, werden die Möbel der SUNDVIK Serie dir und deinem Kind viele Jahre lang gute Dienste leisten. Obwohl die Serie für Kinder von 0-7 Jahre entwickelt wurde, gefällt sie Erwachsene genauso gut. Außerdem wurden ihre Möbel gemäß strengster Sicherheitsstandards der Welt getestet!

 
Wenn Kinder spielen, finden sie nie ein Ende. Für sie steckt jeder Tag voller neuer aufregender Abenteuer und ihre Fantasie verwandelt ganz alltägliche Dinge in etwas Wundervolles. Um diese besonderen Fähigkeiten noch mehr zu beflügeln, haben wir die HEMMAHOS Serie entwickelt. Sie enthält Alltagsgegenstände in ungewöhnlicher Form, die Kinder zu vielen neuen Spielen anregen. 
Die FLISAT Serie aus massivem Kiefernholz ist strapazierfähig und langlebig. So kommt sie auf stilvolle Weise mit den täglichen Anforderungen im Kinderzimmer klar und wird nebenbei auch noch wunderschön altern. FLISAT bietet Einrichtungsgegenstände und Aufbewahrungsmöbel für alle Aktivitäten. Traditionelles Design und schöne Holzmaserungen sorgen darüber hinaus für einen heimeligen Look und eine natürliche Note. Mit FLISAT Kinderschreibtisch hast du ein Möbelstück für deine Kinder, das Lern- und Kreativitätszentrale in einem ist. Der Schreibtisch lässt sich neigen und ist in drei verschiedenen Höhen verstellbar. Unsere FLISAT Bücherbank macht die Auswahl der Lieblingsgeschichte noch ein Stück einfacher für alle. Zu den Kästen und Körben 
Die FLYTTBAR Aufbewahrungsserie für Kinder ist wunderbar verspielt und gleichzeitig sehr praktisch. Mit den kunterbunten Spielzeugkoffern, Boxen und Körben wird das Aufräumen zum Kinderspiel. FLYTTBAR ist nicht nur für Aufbewahrung da, die Serie regt gleichzeitig auch zu Spiel und Spaß und neuen Abenteuern an. 
Unsere DUKTIG Serie erleichtert es deinen Kindern, das Verhalten ihrer Vorbilder zu imitieren – ein wichtiger Schritt, um soziale Fähigkeiten zu entwickeln. Sowohl die Miniküche als auch die Werkbank bieten viel realistisches Werkzeug und Zubehör, mit dem du sogar Essen servieren könntest.
 
Die BUSUNGE Kindermöbelserie gibt es in Hellrosa und Blau und wird deinen Kindern über viele Jahre hinweg zur Seite stehen. Das Bettgestell z. B. lässt sich auf Erwachsenengröße ausziehen (200 cm) und der Kleiderschrank verfügt über versetzbare Kleiderstangen und Einlegeböden, sodass die Möbel einfach mit deinem Kind mitwachsen.  
CHARMTROLL Kinder- und Babyprodukte sind die perfekte Begleitung zum Stillen, Schlafen oder Baden, denn sie umhüllen deine Kleinen kuschelweich. Übrigens: Auf den meisten dieser neutralfarbenen Textilien sind einer oder mehrere freundliche kleine Elefanten abgebildet, den es auch als Stoffspielzeug gibt. Wir setzen voll auf Baumwolle aus nachhaltigeren Quellen. D. h., du findest bei uns nach wie vor Textilien für Kinder in toller Qualität. Doch durch die neuen Anbaumethoden haben die Bauern ein höheres Einkommen und können ihren Kindern eine bessere Schulbildung zukommen lassen. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren wollen mit ihren Dingen ihre Persönlichkeit zum Ausdruck bringen und zeigen, was sie so mögen. Wenn also Spielekonsolen, Online-Spiele und die digitale Welt bei deinem Kind hoch im Kurs stehen, ist unsere FLYGA Textilkollektion bestimmt das Richtige. Beim Entwerfen haben sich unsere Designer von echten Experten beraten lassen – nämlich Kindern im Alter von 8-12. 
Unsere GOSIG Serie bietet allen Kindern kuschelige Freunde zum Spielen. Sie sind auf ihre Sicherheit überprüft, in der Maschine waschbar und damit rundum verlässlich. 
Vorbei die Zeiten des tristen Schreibtischallerleis: Die zu 80% aus recyceltem Papier gefertigte HEJSAN Serie kümmert sich ab jetzt mit farbenfrohen Stiftehaltern, Kästen und Zeitschriftensammlern nachhaltig um mehr Spaß am Arbeitsplatz. 
Mit ihren geschwungenen, traditionellen Formen bringen die Möbel der IKEA HENSVIK Serie klassisches Ambiente ins Kinderzimmer. Doch die einzelnen Elemente sind nicht nur schön anzusehen, sie bieten auch praktische Eigenschaften. So lässt sich der Wickeltisch in ein Regal umbauen und der Boden des Babybetts kann in zwei Höhen montiert werden. Die Möbel passen sich also dem wachsenden Bedarf deines Kindes an. 
Flauschige Wolken, bunkte Punkte und viele andere schöne Motive auf hochwertigen Materialien zeichnen die HIMMELSK Serie aus. Es gibt Bettwäsche, Lätzchen, Gardinen und vieles mehr, damit sich der Babybereich im einheitlichen Look einrichten lässt. Oder du suchst dir die Dinge aus, die du brauchst und die dir gefallen. Eines steht fest: HIMMELSK ist immer wunderbar kuschelig und sicher im Gebrauch.   STJÄRNBILD Bettwäsche für Babybetten hat ein buntes, verspieltes Muster, das Kinder erfreut. HIMMELSK Baumwolltuch kann als Lätzchen, Waschlappen oder Schultertuch genutzt werden. Und falls es mal hart auf hart kommt, auch als Wickelunterlage für unterwegs. Mit einem Vorrat an STJÄRNBILD Lätzchen hast du immer ein sauberes Exemplar zur Hand. Egal, wann wieder Waschtag ist. 
Mit der SILKIG Textilkollektion bekommt ein Raum im Handumdrehen eine persönliche Note. Sie bietet eine große Auswahl ‒ von Kissen bis zum Betthimmel gibt es viel zu entdecken ‒ und jede Menge tolle Dessins und Muster: Herzen und Sterne, Einhörner und Schmetterlinge und vieles mehr. Damit lässt sich leicht eine ganz individuelle Kombination zusammenstellen. 
Unsere KRAMA Kollektion von Babytextilien in fröhlich-bunten Mustern bietet dir langlebige Stoffe, die angenehm weich auf Babys Haut sind. Und natürlich achten wir stets darauf, dass bei Design und Material immer Sicherheit an erster Stelle steht. 
Die bunten Farben und freundlichen Tiere auf unserer KRITTER Möbelserie verleihen ihr einen verspielten Stil, den junge Naturfreunde lieben. Dank der Auswahlmöglichkeiten für Bett, Tisch und Stühle lässt sich leicht ein Zimmer mit passenden Möbeln ausstatten. Robuste Materialien und ein Stützbrett am Bett sorgen dafür, dass die Möbel extrasicher sind. 
Mit unserer LATTJO Kollektion möchten wir Jung und Alt beim Spielen zusammenbringen – jederzeit und überall. Dabei ist völlig egal, ob du 7 oder 97 bist, die Spiele eignen sich für jeden. Von aktiven Spielen über Rollenspiele und einem Anleitungsbuch bis hin zur Spiele-App, wenn man mal nicht zusammen ist, gibt es vielfältigste Inspirationen, Zeit miteinander zu verbringen. Willkommen in der bunten LATTJO Welt! Spielen ist ansteckend. Spielen verbindet. Triff Kerstin und Astrid – eine Geschichte übers Spielen. „Spielen ist eine universelle Sprache, die Grenzen wie Generationen überschreitet. Spiel verbindet uns miteinander und wir bauen Beziehungen auf, während wir Spaß haben. Und das ist für Erwachsene genauso wichtig wie für Kinder.” Unsere LATTJO Kostüme sind in Einheitsgrößen gefertigt, sodass Kinder wie Erwachsene sie tragen können. Und obendrein sind alle Teile separat erhältlich, sodass du dir ganz nach Lust und Laune ein Fantasiekostüm zusammenstellen kannst. Selbst Klassiker brauchen von Zeit zu Zeit mal eine Frischzellenkur. LATTJO hat einen sehr eigenen grafischen Fingerabdruck, sodass das Spielergebnis ganz sicher immer ein echter Hingucker ist. Du bist schon ganz zappelig, aber draußen schüttet es? Kein Problem mit LATTJO. Das Spielzeug dieser Serie ist drinnen wie draußen einsetzbar, besonders wenn Opa sich als Zielscheibe für das Pfeilwurfspiel zur Verfügung stellt. LATTJO Kostüme sind in einer Einheitsgröße hergestellt, die Kindern wie Erwachsenen passt. Und weil alle Teile einzeln erhältlich sind, steht der Fledermaus mit Adlerkopf absolut nichts mehr im Wege. 
Dein Nachwuchs wird schnell Gefallen an der LEKA Serie finden. Die Inspiration hierfür waren Tiere die in Schwedens freier Natur leben. Und dieses Spielzeug macht nicht nur Spaß, es unterstützt auch die Entwicklung deines Babys, denn aktives Spielen fördert die kindliche Motorik und die Hand-Auge-Koordination.  
Von der Eisenbahn bis hin zur Rennstrecke ‒ die LILLABO Serie ist perfekt für Kinder, die alles lieben, was sich bewegt. Sie regt Kinder dazu an, mit Holzschienen, die ineinandergefügt werden können (und zu denen die meisten gängigen Spielzeugeisenbahnen passen), kreativ zu werden und mit der Eisenbahn und den Fahrzeugen ihre motorischen Fähigkeiten zu trainieren.  
Die Inspiration für die Möbel der MAMMUT Serie waren die kreativen, lustigen Formen von Möbeln in Cartoons. Abgerundete Ecken und Schubladen mit Stoppvorrichtung sorgen für Sicherheit. Und dank gut durchdachter Eigenschaften wie ein Tisch mit leicht gewölbter Kante landet Verschüttetes nicht gleich auf dem Boden. 
Die Produkte der MULA Serie hilft deinem Baby mit ihren bunten Farben, den unterschiedlichen Formen und den vielen Dingen, die sich bewegen und anfassen lassen, bei seiner Entwicklung. Das MULA Babyspielzeug regt dein Baby zum Greifen, Anschauen und Spielen an. So lernt es logisches Denken und trainiert seine motorischen Fähigkeiten, denn bunte Klötze helfen, Farben zu unterscheiden und der Hammerblock trainiert die Feinmotorik. Alles ist selbstverständlich aus robustem, recyclingfähigen Material mit giftfreien Farben und Lacken hergestellt und gnadenlos getestet damit wir sicher sein können, dass sie die strengsten Anforderungen erfüllen. 
Dieses Jahr wird POÄNG Sessel 40 Jahre jung. Komm vorbei, nimm Platz und feiere mit uns 4 Jahrzehnte sanft schwingende Behaglichkeit. Klassisch skandinavisches Design muss nicht unbedingt aus Skandinavien kommen und POÄNG ist der beste Beweis dafür: Dieser kultige Sessel wurde von dem japanischen Designer Noboru Nakamura entworfen. Stark. Elegant. Bequem. POÄNG bietet nun ein zusätzliches neues Gestell sowie sechs neue Bezüge zu den bereits existierenden Kombinationsmöglichkeiten. Der Designer von POÄNG, Noboru Nakamura Unsere Sessel werden sorgfältig getestet. Alle Gestelle und Bezugsstoffe müssen umfangreiche Tests durchlaufen, bevor sie für einen IKEA Sessel verwendet werden. Um den 40. Geburtstags dieses IKEA Klassikers gebührend zu feiern, spendieren wir POÄNG sechs neue Bezüge und ein neues Gestell. Wenn dir nach Veränderung ist, kaufst du einfach ein zusätzliches Polster. Sie sind in verschiedenen Farben, Mustern und Materialien erhältlich. 
Die Stoffbezüge sind abnehmbar und größtenteils waschbar. Die 
Lederbezüge können mit ABSORB Lederpflege gepflegt werden. 
8-12-Jährige möchten mit ihren Dingen zeigen, wer sie sind und für was sie sich interessieren. Wenn sich dein Kind also für ungewöhnliche Sportarten und Graffiti begeistert, wird unsere PÅSIG Kollektion ganz sein Ding sein. Unsere Designer haben beim Entwerfen echte Experten zurate gezogen ‒ 8-12-jährige Kids.
 
Mit ihrem freundlichen Wolkenmotiv und ihrer Auswahl an Farben bringen die Leuchten der SKOJIG Serie eine warme, sonnige Note ins Kinderzimmer. Und da sie auf Sicherheit getestet sind, damit kleine Hände sich nicht an ihnen verbrennen oder verletzen können, musst du dir keine Sorgen machen, dass sie kaputt gehen. 
Zuhause ist der größte Spielplatz überhaupt, aber dieser Spielplatz wirkt schnell vollgestopft mit den verschiedensten Utensilien und Spielzeugen. Deswegen haben wir uns SLÄKTING einfallen lassen. Die Serie eignet sich ideal für unsere STUVA Kindermöbel, aber du kannst sie selbstverständlich auch mit anderen Möbeln kombinieren. Fächer, Taschen, Boxen – hier kommt alles unter: von Dinos bis Fingerfarben. So schafft die Serie Platz für noch mehr Spaß! 
Das Füttern der lieben Kleinen kann schon mal schwierig sein, aber mit unserer SMASKA Kindergeschirrserie fällt alles ein wenig leichter. Dank ihrer fröhlichen Farben und des lustigen Hundedesigns gestalten sie Mahlzeiten auf jeden Fall lustiger. Außerdem sind für Mikrowelle und Geschirrspüler geeignet und wurden ohne Zusatz von Bisphenol A (BPA) hergestellt. 
Unsere klassische SNIGLAR Serie bietet Möbel aus massiver Buche zu erschwinglichen Preisen. Und auf Qualität musst du dabei auch nicht verzichten – die Serie bietet jede Menge Sicherheit, z. B. eine Stange, die das Herauskullern des Babys verhindert, oder einen höhenverstellbaren Bettboden. 
Die Kinderleuchten der SNÖIG Serie gibt es in verschiedenen sanften Pastelltönen, die gut ins Kinderzimmer passen. Es steht eine Auswahl an Hänge-, Wand- und Arbeitsleuchten zur Verfügung, die jede Aktivität vom Bildermalen bis zum Lesen der Gutenachtgeschichte erhellen. Außerdem wurden sie auf ihre Sicherheit getestet, damit kleine Finger sich nicht verbrennen oder verletzen können. 
8-12-Jährige lieben Dinge, die ihre Persönlichkeit und Interessen widerspiegeln. Unsere SPRINGA Kollektion geht eindeutig als Sieger hervor, wenn dein Kind sich für Sport interessiert. Beim Entwurf von SPRINGA stand unseren Designern ein Team von Vollprofis zur Seite ‒ Kinder im Alter von 8-12 Jahren. 
Mit STICKAT Textilien bringst du farbenfrohe Einrichtung ins Kinderzimmer. Sie passen perfekt zu KURA Bett und TROFAST Aufbewahrung, lassen sich aber auch wunderbar mit anderen Produkten ergänzen. Mit orangefarbener Bettwäsche, runden Matten und bunten Kissenbezügen macht selbst das Zubettgehen mehr Spaß! 
Die stabilen Kästen der TJENA Serie bieten dir jede Menge Auswahl an Größen und Farben und sind damit ideal für die Aufbewahrung von Zeitschriften bis zu Büroklammern und Ladegeräten. Sie sind zu 80% aus recyceltem Papier gefertigt und haben ein beiliegendes Etikett, auf dem du den jeweiligen Inhalt notieren kannst. 
Die TROGEN Kinderzimmerserie bietet Möbel in fröhlichen Farben und mit abgerundeten Kanten. Folkloristische Bauernmöbel Schwedens waren die Inspiration für sie. Zur Wahl stehen Möbel für Aufbewahrung und zum Schlafen mit vielen cleveren Details, wie z. B. ein ausziehbares Bettgestell und ein Tritthocker mit Griffen, damit er leicht versetzt werden kann. 
Im Alter von 8-12 Jahren gefallen Kindern besonders die Dinge, die zeigen, wer sie sind. Daher ist unsere UTFORSKA Textilkollektion für angehende Wissenschaftler auf jeden Fall eine Entdeckungsreise wert. Beim Entwerfen wurden unsere Designer von wahren Experten beraten – nämlich von kleinen Forschern im Alter von 8-12. 
Unsere Beleuchtungsserie ALÄNG bietet eine Mischung unterschiedlicher Leuchten, mit der du eine einheitliche moderne Beleuchtung für dein Zuhause zusammenstellen kannst. Die Tisch- und Standleuchten sind außerdem sehr flexibel, sodass du ihre Höhe an ihren Standort anpassen kannst. 
Die Leuchten unserer JANSJÖ Serie sind sehr gelenkig in den Armen. Somit kannst du das Licht genau dorthin richten, wo du es brauchst. Außerdem sind LEDs sehr energieeffizient und halten daher besonders lange. Und dank des schmalen Designs der Leuchten lassen sie sich auch dort einsetzen, wo du nur wenig Platz hast. 
Unsere Beleuchtungsserie SOLLEFTEÅ beeindruckt allein schon durch ihr Design. Doch diese Leuchten können noch mehr: Du kannst sie hinstellen oder aufhängen. Außerdem fällt das Licht durch das verwendete Reispapier angenehm blendfrei ins Zimmer. Somit ist SOLLEFTEÅ die ideale Wahl für beinahe jeden Raum. 
Bei der TRYGGHET Serie geht es um Sicherheit im Haushalt. Dank Medizinschrank, Erste-Hilfe-Set und Pflaster bist du immer auf kleinere Schnitte, Kratzer und Verbrennungen vorbereitet. Das Erste-Hilfe-Set lässt sich außerdem prima auf den Familienausflug mitnehmen, sodass ihr auch dabei kleinere Verletzungen sofort verarzten könnt. 
Sowohl die Tisch- als auch die Standleuchte der VARV Kollektion verfügen über eine integrierte kabellose Ladefunktion, mit der du dein Mobiltelefon einfach aufladen kannst, indem du es auf das Pluszeichen legst. VARV Beleuchtung passt besonders gut zu unserer MALM Schlafzimmerserie, eignet sich aber natürlich auch für andere Bereiche deines Zuhauses. 
Mit gefalteten Stoffschirmen und Füßen aus gebürstetem, vernickeltem Stahl verströmen die Leuchten der ÅRSTID Serie einen zeitlos eleganten Charme. Und die Schirme sind nicht nur reine Deko: Sie streuen das Licht, damit du nicht geblendet wirst. 
Jeder von uns hatte wahrscheinlich so einen kleinen Freund in seiner Kindheit: Plüschtiere sind ein nahezu unverzichtbarer Bestandteil und treuer Begleiter in der Kindheit. Denn echte Freunde sind immer zu Stelle, wenn man Trost braucht und sich anschmiegen will. Unsere Stofftiere sind kuschelig-weiche Spielkameraden, die einfach jeden Spass mitmachen. Weil wir wissen, dass Stofftiere Freunde fürs ganze Leben werden können, sorgen wir dafür, dass die Nähte halten und die klugen eingestickten Augen an Ort und Stelle bleiben. Und weil selbst beste Freunde manchmal ein Bad brauchen, sind unsere Stofftiere auch waschbar. Ausserdem helfen Kuscheltiere mit ihrer samtigen Oberfläche deinem Kind dabei seinen Tastsinn zu trainieren. 
Unser STUVA Aufbewahrungssystem wächst mit deinen Kindern. Du kannst es ganz nach ihrem Aufbewahrungsbedarf durch unterschiedliche Elemente, Türen und Schubladen sowie Inneneinrichtungen ergänzen. Ein hoher Korpus sorgt für Ordnung im Kleiderschrank, während die STUVA Banktruhe der ideale Ort für die Schulsachen wird und außerdem als Hausaufgabenstation dient. Sind die Kinder älter, lässt sich das STUVA Aufbewahrungssystem ergänzen oder verkleinern, indem du Korpusse hinzunimmst oder entfernst.
 
Die FLISAT Serie aus massivem Kiefernholz ist strapazierfähig und langlebig. So kommt sie auf stilvolle Weise mit den täglichen Anforderungen im Kinderzimmer klar und wird nebenbei auch noch wunderschön altern. FLISAT bietet Einrichtungsgegenstände und Aufbewahrungsmöbel für alle Aktivitäten. Traditionelles Design und schöne Holzmaserungen sorgen darüber hinaus für einen heimeligen Look und eine natürliche Note. Mit FLISAT Kinderschreibtisch hast du ein Möbelstück für deine Kinder, das Lern- und Kreativitätszentrale in einem ist. Der Schreibtisch lässt sich neigen und ist in drei verschiedenen Höhen verstellbar. Unsere FLISAT Bücherbank macht die Auswahl der Lieblingsgeschichte noch ein Stück einfacher für alle. Zu den Kästen und Körben 
Mit einem vorgefertigten Party-Set ist schnell alles für die Fete bereit. Die MYTISK Serie enthält verschiedene Sets und auch Einzelprodukte, sodass du dir genau das aussuchen kannst, was dir für dein Fest vorschwebt. Und da alle MYTISK Produkte in Farbe und Design aufeinander abgestimmt sind, kannst du auch die einzelnen Sets miteinander mischen und dir immer sicher sein, dass es toll aussieht. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
ORDNA ist eine Aufbewahrung, die sich problemlos individuell gestalten lässt. Die Schubladen haben an den Seiten unterschiedliche Muster, die sich mit Fotos oder Kunstprojekten noch weiter verzieren lassen. Zum Beispiel mit diesem kleinen FANTASIRIK Schmetterling. Total individuelle Aufbewahrung ist mit TROFAST ein echtes Kinderspiel. Regalrahmen, Regalböden und Kästen sind in jeder Menge Farben und Größen erhältlich, sodass sich unterschiedlichste Kombinationen an Wänden oder auf dem Boden zusammenstellen lassen. Alles aus der TROFAST Serie anschauen 
KLÄTTA Aufkleber in Form von Collagerahmen lassen sich ganz einfach platzieren und wieder von der Wand entfernen.
 Deine Kreativecke gewinnt unglaublich mit BJÖRNAMO Bildern im 3er-Set, das sich aufstellen oder auch an der Wand aufhängen lässt. 
Oft sind es die kleinen Dinge bei uns zu Hause, die am meisten über uns verraten. Egal, ob ein kleines Pferd im Regal oder eine Figur auf dem Tisch: Unsere dekorativen Accessoires und Skulpturen geben deinem Wohnraum eine besondere Note. 
Home sweet home - so schön, so entspannt und so leicht umgesetzt. Mach dir eine Tasse Tee und kuschele dich in eine Ecke. Und mit ein paar brennenden Kerzen wird alles noch gemütlicher und entspannter.
 STILLHET Teelichthalter in Messingfarben verströmt eine angenehme Atmosphäre dank des schlichten, zeitlosen Designs. Das zarte Spitzenmuster schafft mit Teelichtern und Kerzen ein gemütliches Ambiente aus Licht und Schatten und verleiht deinen Topfpflanzen einen Hauch Eleganz.
 Durch die schöne Form und den tollen Schimmer sorgen VÄSNAS Teelichthalter aus Klarglas in jedem Ambiente für eine tolle Stimmung. Und wenn du sie nicht brauchst, lassen sie sich platzsparend stapeln.  
Lust, mal wieder so richtig schön kreativ zu sein? Unsere Schreibwaren und unser Bastelbedarf bieten dir alles, was du brauchst. Von Papierdeko für Parties bis hin zu Schreibwaren wie z. B. Notizbücher, um deine tollen Ideen niederzuschreiben, Geschenkpapier, Geschenktüten und vieles mehr, damit deine Geschenke so richtig zur Geltung kommen. Es gibt immer etwas Neues, schau also bald mal wieder vorbei.   
GARNES Türspiegel mit Haken hat eine integrierte Ablage, auf der du Kleinigkeiten aufbewahren kannst, während du dich morgens fertig machst. Auf der Rückseite des Spiegels hat das Outfit für morgen Platz. Das spart Zeit - und morgens reichts für ein paar Minuten Faulenzen im  Bett.
 KARMSUND Tischspiegel verfügt über verstellbare Seitenspiegel mit Haken an der Rückseite, an denen sich Accessoires nah am Geschehen aufbewahren lassen. 
Wenn wir auf die Uhr schauen, sehen wir mehr als nur die Zeit. Ob Wanduhr in der Küche oder Wecker im Schlafzimmer ‒ sie zeigen den persönlichen Stil und vervollständigen die Einrichtung. Und obendrein ist eine neue Uhr schnell und einfach zu bekommen, wenns Zeit ist für Veränderungen. 
Unsere Blumenvasen, Schalen und Pflanzen sollen dir den Tag verschönern und deine Kreativität anregen — ob du nun ein ganzes Zimmer mit Grün gestaltest oder eine einzelne Blüte in einer Vase wirken lässt. Bei unserem Sortiment an Blumenvasen sind selbst die Preise eine Schönheit. 
Mit unserer Weihnachtsdekoration lässt sich ohne einen tiefen Griff in den Geldbeutel problemlos Weihnachtsstimmung verbreiten. Du kannst ihn überall im Zuhause und auf vielerlei Weise einsetzen, um die richtige Atmosphäre für die Festtage zu schaffen ‒ egal, ob mit Kugeln an Ästen oder arrangiert auf einer Kuchenplatte! 
Für dich in deinem Zuhause. Egal, ob Wasser oder Energie sparen oder Abfall trennen. Es geht darum, Schritt für Schritt einen Beitrag zu leisten. Das macht Spaß, ist einfach und macht einen gewaltigen Unterschied. ANVÄNDBAR ist eine neue Kollektion, die den grüneren Lebensstil daheim nicht nur vereinfacht, sondern auch schön macht. Die Kollektion bietet grundlegende Produkte, die aus einfachen Naturmaterialien hergestellt werden. Für deinen Alltag zu Hause. Mit ANVÄNDBAR Tonschmortopf, der ständig Wärme an den Inhalt abgibt, kannst du traditionelle Gerichte mit weniger Öl oder Fett garen. Waschbar. Wiederverwendbar. Für regionales Gemüse. Nur so ein Tipp. Wir bieten haufenweise Ideen, Tipps und Produkte rund um ein grüneres Leben daheim. Entdecke unsere grünen Ideen für daheim. 
Um dein Zuhause mit Grünpflanzen zu verschönern, brauchst du nicht viel Platz dank unserer schlanken BITTERGURKA Serie aus Stahl und Bambus. Die hohe 2-Liter-Gießkanne und der langschmale Übertopf sind ideal bei wenig Stellfläche und mit der Ampel lässt sich z. B. freier Platz über dem Fensterbrett nutzen. 
Wir haben es geschafft, dass du ein echtes Kunstwerk viel leichter transportieren kannst. BJÖRKSTA gerahmtes Bild ist so kleinformatig verpackt, dass es sich problemlos mit nach Hause nehmen lässt. Du musst dann nur noch den Rahmen zusammensetzen und das Bild ausrollen. Fertig ist ein eindrucksvoller Wandbehang. Und wenn dir der Sinn nach etwas anderem steht, nimmst du einfach alles wieder ab und verpackst es wieder klein. In den Rahmen gesetzt 
Unsere BLOMSTER Serie besteht aus Vasen, Schalen und Kerzenhaltern, die dir viele Möglichkeiten eröffnen. Ob du sie mit ein paar Wildblumen schmückst, darin allerlei Obst anrichtest oder mit den Kerzenhaltern und Kerzen für eine warme Atmosphäre sorgst ‒ alles sieht immer toll aus. Die einzelnen Teile werden von erfahrenen Kunsthandwerkern mundgeblasen und das macht jedes Modell zu einem Einzelstück. 
Mit MÅTTEBY bekommst du eine Aufhängeschablone für vier unterschiedliche Gestaltungsmöglichkeiten deiner Bilder. Die Schablone lässt sich im Ganzen verwenden, falten, zuschneiden und vielfältig kombinieren. Mach einfach etwas Einzigartiges daraus!
 Die KNOPPÄNG Rahmen mit Bild sind vorausgewählt und du bekommst mittels einer Wandschablone Tipps, wie sich die Bilder anordnen lassen. Dazu einfach erst die Schablone an die Wand hängen. Natürlich kannst du auch eigene Bilder in die Rahmen stecken. Achte darauf, dass sie deine Persönlichkeit widerspiegeln. GRÖNBY bietet dir eine bereits zusammengestellte Sammlung aus verschiedenen Bildern sowie eine Schablone, die dir zeigt, wie sich die Bilder am besten gruppieren lassen. Sind dir Blüten lieber? Oder träumst du von New York City? Wichtig ist, dass die Motive an deinen Wänden dich ansprechen und dir ein gutes Gefühl geben. 
Damit die Dinge, die dir etwas bedeuten, bestens zur Geltung kommen und das auf ganz persönliche Art und Weise. FISKBO Rahmen gibt es in einer Vielzahl von tollen Farben, aber auch in Schwarz und Weiß ‒ du findest also sicherlich etwas, das zu dir und deinem Stil passt. Außerdem sind die Farben auf das Sortiment von IKEA Kinderwelt abgestimmt, d. h. auch im Kinderzimmer machen sich die Rahmen wunderbar.   
Ob Liebesbrief oder Einkaufsliste: Mit der FULLFÖLJA Serie bringst du deine Ideen immer stilvoll zu Papier. In dieser Serie findest du Notizbücher, Blöcke, Stifte und Scheren in einfachen, klassischen Designs und in den Farben Schwarz, Weiß und Silberfarben. 
Die GLASIG Serie bietet viele schöne Kerzenhalter, mit denen sich dein Zuhause leicht mit dem warmen, flackernden Lichtschein von Kerzen schmücken lässt. Das Klarglas und die schlichte Form der GLASIG Kerzenhalter bringen den Schimmer von Kerzenlicht noch mehr zur Geltung. So entsteht ein warmes, gemütliches Ambiente. 
Die IKEA PS 2014 Hängeleuchte ist ein echter Siegertyp: Beim Red Dot Design Award wurde sie mit einer „Honourable Mention“ ausgezeichnet. Die „explodierende“ IKEA PS Hängeleuchte wurde für die besonders gelungene gestalterische Arbeit, gut durchdachte Detaillösungen und die überraschende Dimmerfunktion, die durch einen mechanisch einfachen Aufbau bei gleichzeitig hoher Effektivität überzeugt, ausgezeichnet. 
Mit unseren weißen Übertöpfen der KARDEMUMMA Serie mit Reliefmuster und wasserfester Glasur lassen sich deine Pflanzen auf dekorative und praktische Weise vorzeigen. Da es die Töpfe in unterschiedlichen Größen gibt, findest du für die meisten Pflanzen den richtigen Übertopf.  
Durch die klaren Linien und den klassischen Look der KNOPPÄNG Rahmen werden deine schönsten Erinnerungsstücke perfekt in den Mittelpunkt gerückt. Nimmst du eine Bilderleiste, kannst du die Bilderrahmen leicht um- oder neu zusammenstellen, wenn dir danach ist. Und du musst dafür noch nicht einmal Löcher in die Wand bohren. 
Wenn dein Urlaub in Schweden noch auf sich warten muss, kannst du dir ganz leicht ein bisschen Schweden nach Hause holen. Unsere FINSTILT Serie ist da schon einmal ein guter Anfang. Sie zeichnet sich durch klare Linien, Naturmaterialien und Blumenmuster aus und wirkt gleichzeitig modern und klassisch.
 
Ein Geschenk kann man nie schön genug verpacken. KRUSIDULLER Schleifen, Geschenkbänder und Etiketten sorgen dafür, dass du dein Präsent mit verspielten, farbenfrohen Details verzieren kannst, damit es etwas ganz Besonderes wird. Ob du in der Farbe einheitlich bleibst oder alles bunt mischst, eins ist sicher: Die Verpackung wird ganz individuell sein.  
Von Büroklammern bis Kleberollen: KÄNNETECKEN Schreibwaren machen einfach Spaß und du kannst mit ihnen schnell und einfach Ordnung schaffen. 
Der Charme der KÄRESTA Geschenkverpackungen macht besondere Anlässe noch schöner, egal, ob du dein Geschenk mit Schleifen, Bändern oder Deko verzierst oder es in einer Geschenktüte oder Schachtel präsentierst.  
Dank unserer LANTLIV Pflanzzubehörserie kannst du überall in deinen vier Wänden Pflanzen haben, nicht nur am Fenster. Im breiten Blumenständer kommen mehrere Blumentöpfe unter und er lässt sich sogar als Raumteiler einsetzen. Und mit dem Pflanzenrollwagen kannst du Pflanzen ganz leicht in die Sonne oder zum Putzen zur Seite rollen. 
Mit MARIETORP Rahmen kannst du dein momentanes Lieblingsbild beinahe genauso leicht austauschen wie bei deinem Online-Profil. Ob du Bilder senkrecht oder waagerecht arrangierst, sie aufhängst oder hinstellst: Mit MARIETORP gestaltest du im Handumdrehen eine dezente Galerie, die sich übrigens auch durch eine passende Bilderleiste ergänzen lässt. 
Mit einem vorgefertigten Party-Set ist schnell alles für die Fete bereit. Die MYTISK Serie enthält verschiedene Sets und auch Einzelprodukte, sodass du dir genau das aussuchen kannst, was dir für dein Fest vorschwebt. Und da alle MYTISK Produkte in Farbe und Design aufeinander abgestimmt sind, kannst du auch die einzelnen Sets miteinander mischen und dir immer sicher sein, dass es toll aussieht. 
Unsere gerahmte OLUNDA Kunstserie hat einen besonderen 3-D-Effekt. Die Zeichnungen und Entwürfe kommen dem Betrachter quasi entgegen und verleihen dem Bild so zusätzlich Tiefe und Spannung. Und um die Serie noch einzigartiger zu machen, wurden viele Motive von berühmten Künstlern geschaffen. 
Unsere PJÄTTERYD Bilderserie sorgen für eine andere Wirkung als einfache Papierdrucke. Denn die Bilder sind auf hochwertige Leinwand gedruckt, die ihnen mehr Tiefe und Leben verleiht. Wir nutzen sogar eine spezielle Webart, um die Leinwand besonders haltbar zu machen, damit du an deiner Kunst über viele Jahre Freude hast. 
Ob mit einer einzelnen roten Rose oder einem ganzen Strauß Tulpen, es gibt so viele Möglichkeiten dein Zuhause mit Blumen zu dekorieren. Die Vasen unserer REKTANGEL Serie haben ein einfaches rechteckiges Design und außerdem gibt es sie in unterschiedlichen Größen. Somit findest du immer das Richtige für deinen Stil und das Blumenarrangement, das dir vorschwebt. 
Unsere RIBBA Serie bietet schlichtes Design, damit deine Bilder immer im Mittelpunkt stehen. Es steht ein großes Sortiment an Formen und Farben zur Auswahl. Die Rahmen lassen sich aufstellen oder aufhängen ‒ egal, ob waagerecht oder senkrecht. Außerdem gibt es eine passende Bilderleiste, um noch mehr schöne Erinnerungen und Kunstwerke auszustellen.
 
Mit SATSUMAS Blumenständern und Übertöpfen kannst du dein Zuhause leicht in eine grüne Oase verwandeln und darin z. B. Gemüse, Kräuter und Blumen anpflanzen. Bambus und pulverbeschichteter Stahl tragen zum schlichten, modernen Stil bei, der überall gut aussieht ‒ auch in der Küche. Mit SATSUMAS Halter mit 5 Übertöpfen kannst du deinen Garten sogar die Wand hochwachsen lassen. 
Die glänzenden Rahmen der SILVERHÖJDEN Serie bieten klassisches Design und verleihen deiner Einrichtung eine traditionelle Note. Sie lassen sich waagerecht oder senkrecht aufhängen oder hinstellen. Darüber hinaus stehen verschiedene Größen zur Wahl ‒ da ist sicherlich etwas Passendes dabei. 
„Ilse Crawford ist keine gewöhnliche Produktdesignerin. Sie sieht den großen Zusammenhang. In allem, was sie tut, rückt sie die Bedürfnisse und Wünsche der Menschen in den Mittelpunkt.“ 
Verwöhn deine Sinne mit unserer SINNLIG Duftkerzenserie. Du hast die Wahl zwischen verschiedenen Farben und Düften. Mit deinem Lieblingsduft entspannt es sich nicht nur leichter, du kannst auch deine Party damit aufpeppen oder den Montag etwas weniger grau erscheinen lassen. 
Die Verpackung deiner Geschenke ist wie das Sahnehäubchen auf der Torte ‒ das ist das kleine bisschen Extra, mit dem das Geschenk so richtig toll aussieht. Mithilfe von SLÅENDE Geschenktüten, Papierrollen und Seidenpapier fällt es dir leicht, Geschenke persönlich und ganz besonders zu gestalten.  
Mit Kunstblumen kannst die Blumen des Frühlings und Sommers genießen, ohne ständig die Blumensträuße austauschen zu müssen. Die Kunstblumen unserer SMYCKA Serie sehen das ganze Jahr über frisch und schön aus und können immer wieder neu arrangiert werden. Und das Allerbeste? Heuschnupfen hat hier keine Chance. 
Ob frische Blumen auf dem Tisch oder ein Minigarten im Wohnzimmer ‒ die SOCKER Serie hat genau das, was du brauchst. Es gibt alles von Übertöpfen und Vasen bis hin zu einem kleinen Gewächshaus in schlichtem, traditionellem Stil. 
Dank der elegant-schmalen Metallkanten bringen die Rahmen unserer STRÖMBY Serie deine Fotos oder Kunstwerke bestens zur Geltung. Sie lassen sich waagerecht oder senkrecht aufhängen und jeder Rahmen besitzt außerdem einen Glaseinsatz, um den kostbaren Inhalt zu schützen.  
Mit Mustern, die von städtischen Landschaften inspiriert sind, lädt dich die SVÄRTAN Kollektion dazu ein, ein Indien zu entdecken, das viel mehr ist als die leuchtenden Farben des Subkontinents. SVÄRTAN entstand aus einer Kooperation zwischen dem schwedischen Stoffdesigner Martin Bergström und indischen Modestudenten. Das Ergebnis ist eine Serie in Schwarz, Weiß und Grautönen, die aus Bettwäsche, Textilien, Papierartikeln, Teppichen, Schalen, Gläsern und Metallgegenständen besteht und deren Produkte in ihrer Vielseitigkeit an vielen Plätzen im Zuhause toll aussehen.
  LIMITIERTE Kollektion - ERHÄLTLICH AB SEPTEMBER 2016  „IN INDIEN WAR ICH ÜBERWÄLTIGT VON DER PATINA DER OBERFLÄCHEN UND DER STRUKTUR DER WÄNDE. SIE ALLE WAREN VOM MONSUN GEZEICHNET.”
 Mit dieser Bettwäsche aus 100% Baumwolle schwebst du in einzigartigen indischen Mustern ins Land der Träume.

 Design und Herstellung erzeugen bei diesen mundgeblasenen Glaswaren diese kantigen, überraschenden Designs. „WIR FANDEN DIESE ALTE INDISCHE SCHALE, DIE MARTIN MIT SEINEN EIGENEN HÄNDEN NEU GEFORMT HAT. DARAUS WURDE DANN DIE FORM FÜR DIE PRODUKTION.” Martin Bergström erzählt wie die SVÄRTAN Kollektion entstand. 
Auch wenn die SÄLLSKAP Bank mit Aufbewahrung deutlich kleiner ist, als seine jahrhundertealten Vorbilder, die Multifunktionalität ist dieselbe. SÄLLSKAP ist eine limitierte Kollektion aus Möbeln, Textilien und Geschirr, die von der skandinavischen Kunsthandwerksbewegung der Jahrhundertwende inspiriert ist. Damals kamen bahnbrechende Ideen auf: ein eigenes Zuhause mit Raum für alle. Die Kollektion würdigt diese revolutionären Ideen und knüpft gleichzeitig an modernes Leben und Wohnen an. Tisch und Bänke aus massiver Kiefer halten viel mehr aus als nur das tägliche Abendbrot. Sie sind ideal für Familien. SÄLLSKAP Textilien lassen wunderschöne Muster der Jahrhundertwende wieder aufleben. „SÄLLSKAP ist inspiriert von der skandinavischen Kunsthandwerksbewegung der Jahrhundertwende. Die Kollektion spannt den Bogen von revolutionären traditionellen Einflüssen zum modernem Leben und Wohnen.” Die SÄLLSKAP Schürze ist inspiriert von den Kleidungsdesigns der schwedischen Künstlerin Karin Larsson und sieht an jedem Koch gut aus. Mit der SÄLLSKAP Suppenterrine bekommt deine nächste Festtafel eine schöne traditionelle Note. 
Wer hat gesagt, dass Papierkram langweilig sein muss? Mit Papier und Schreibutensilien wie diesen bittest du in Zukunft darum, Protokoll schreiben zu dürfen. Egal, ob du vor dich hinmalst oder einen Aufsatz schreibst: Die lustigen Muster von UPPFATTA Schreibwaren sorgen für jede Menge Kreativität. 
Was könnte deine Pflanzen besser zur Geltung bringen als unsere VILDAPEL Serie, die Pflanzenzubehör aus natürlichem Bambus bietet! Pflanzenrollwagen, Blumenständer und wasserfester Übertopf machen obendrein das Versetzen deiner grünen Lieblinge viel müheloser. 
Mit unserer VILSHULT Bilderserie bekommt dein Zimmer im Nu eine weitere Aussicht. Die Wandbilder sind bereits gerahmt, sodass sie schnell und leicht aufzuhängen sind. Die Motive stellen Stadtpanoramen aus aller Welt in unterschiedlichen Stilen dar, damit jeder das findet, was ihm gut gefällt.  
Mit einer dekorativ abgestuften Kante außen und einem Passepartout innen verleihen die Rahmen in unserer VIRSERUM Serie deinen Fotos oder Kunstwerken das gewisse Etwas. Sie können waagerecht und senkrecht aufgehängt und aufgestellt werden, damit du deine Lieblingsbilder dort präsentieren kannst, wo es dir am besten gefällt.
 
Die Materialien Steinzeug und Glas sorgen für einen angenehm heimeligen Look und sind außerdem leicht zu reinigen. VARDAGEN Geschirr lässt sich durch sein schlichtes, traditionelles Design gut mit einer Vielzahl von Stilen kombinieren. Die VARDAGEN Serie bietet alles von Gläsern, Tassen und Bechern über Teller und Schüsseln bis hin zu Servierplatten. Mit den traditionellen VARDAGEN Karaffen und Dosen kannst du Lebensmittel auch optisch sehr appetitlich aufbewahren! 
Dank des langlebigen Materials und des traditionellen Designs sind VARDAGEN Messer perfekt für alles, was Tag für Tag in der Küche geschnitten, gescheibelt oder gehackt werden muss. Sie bestehen aus speziellem rostfreien Molybdän-Vanadium-Stahl und bleiben daher lange scharf. Die VARDAGEN Serie bietet Messer für jeden Bedarf, wie z.B. ein Brotmesser, ein Schälmesser oder ein Kochmesser. „Beim Entwurf der VARDAGEN Messer ließen wir uns von den gediegenen Küchenmessern früherer Zeiten und ihrem robusten, zeitlosen Ausdruck inspirieren. Kochen ist ein Handwerk; daher gaben wir den Messern eine schlichte, ehrliche Form – griffig und leicht zu handhaben.“ Beim Kochen gibt es immer was zu schneiden – und für jedes Lebensmittel das richtige VARDAGEN Messer! Jedes hat eine gut ausbalancierte und sehr strapazierfähige Klinge, die aus einem Stück gefertigt wurde. VARDAGEN Geschirr und Glas Zu allen Messer- und Schneidebrettern 
Mit MARIETORP Rahmen kannst du dein momentanes Lieblingsbild beinahe genauso leicht austauschen wie bei deinem Online-Profil. Ob du Bilder senkrecht oder waagerecht arrangierst, sie aufhängst oder hinstellst: Mit MARIETORP gestaltest du im Handumdrehen eine dezente Galerie, die sich übrigens auch durch eine passende Bilderleiste ergänzen lässt. 
Damit die Dinge, die dir etwas bedeuten, bestens zur Geltung kommen und das auf ganz persönliche Art und Weise. FISKBO Rahmen gibt es in einer Vielzahl von tollen Farben, aber auch in Schwarz und Weiß ‒ du findest also sicherlich etwas, das zu dir und deinem Stil passt. Außerdem sind die Farben auf das Sortiment von IKEA Kinderwelt abgestimmt, d. h. auch im Kinderzimmer machen sich die Rahmen wunderbar.   
Unsere RIBBA Serie bietet schlichtes Design, damit deine Bilder immer im Mittelpunkt stehen. Es steht ein großes Sortiment an Formen und Farben zur Auswahl. Die Rahmen lassen sich aufstellen oder aufhängen ‒ egal, ob waagerecht oder senkrecht. Außerdem gibt es eine passende Bilderleiste, um noch mehr schöne Erinnerungen und Kunstwerke auszustellen.
 
Durch die klaren Linien und den klassischen Look der KNOPPÄNG Rahmen werden deine schönsten Erinnerungsstücke perfekt in den Mittelpunkt gerückt. Nimmst du eine Bilderleiste, kannst du die Bilderrahmen leicht um- oder neu zusammenstellen, wenn dir danach ist. Und du musst dafür noch nicht einmal Löcher in die Wand bohren. 
Mit unserer Weihnachtsdekoration lässt sich ohne einen tiefen Griff in den Geldbeutel problemlos Weihnachtsstimmung verbreiten. Du kannst ihn überall im Zuhause und auf vielerlei Weise einsetzen, um die richtige Atmosphäre für die Festtage zu schaffen ‒ egal, ob mit Kugeln an Ästen oder arrangiert auf einer Kuchenplatte! 
Lust auf eine tolle Weihnachtsparty mit Freunden und Familie? Die VINTER 2016 Kollektion bietet dir dazu die passenden Gläser. Noch ein paar Kleinigkeiten zu essen hinzu und schon kann es losgehen. Das Wichtigste bei Feiern ist die Stimmung, nicht das Drumherum.
 Zu Gläsern, Karaffen & Kannen
 Die gesamte VINTER Kollektion anschauen
 Ganz gleich, wie einfach oder aufwendig deine Gerichte sind: Wenn du sie geschmackvoll mit Porzellan und Glas auf den Tisch bringst, schmeckt alles gleich nochmal so gut. Und zum Nachtisch gibts dann „süße“ Komplimente. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Alle gedeckten Tische ansehen 
Auch wir Schweden finden, dass manchmal nichts über die gute, alte Brotzeit geht. Besonders köstlich wirds, wenn du die Stullen selber backst und danach mit deinem Lieblingsbelag servierst. Einfach alles auf ein Holzbrett packen und schon kanns losgehen! Bei uns findest du alles, was du brauchst – von Backutensilien bis zum passenden Belag. Das Angebot gilt nicht bei deinem IKEA Nürnberg/Fürth und Ulm. Zu allen Messern und Schneidebrettern Das Plätzchenbacken zur Weihnachtszeit ist was Wunderbares. Wir haben den Teig und alle Utensilien im Sortiment, die du dafür brauchst. Also lasst euch von der Feiertagsstimmung anstecken und legt los mit dem gemeinsamen Backen.
 Die gesamte VINTER Kollektion anschauen
 Zu den Backformen & Zubehör Die Backformen und Töpfe der VARDAGEN Serie bestehen aus langlebigen Materialien und sind in schönem traditionellen Design gehalten, das nie aus der Mode kommt. Noch mehr Backformen und Zubehör Noch mehr Töpfe & Pfannen Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Alle Rezepte und Ideen anschauen 
Richtig. Weihnachten fühlt sich gleich ein bisschen schöner an, wenn du das Fest mit deinen Lieben verbringst. Aber auch mit unseren weihnachtlichen Textilien lässt sich eine tolle Festtagsstimmung zaubern. Eingehüllt in festliche Plaids, Bad- und Küchentextilien, Kissen und Teppiche zieht der Geist der Weihnacht bei dir zu Hause in jedes Zimmer ein. 
Spielen ist nicht kompliziert. Dafür braucht es nur die Energie deines Kindes und unsere sicheren und lustigen Kinderspielzeuge. Sie unterstützen nicht nur Grob- und Feinmotorik, sondern fördern auch soziales Verhalten, logisches Denken, Vorstellungskraft, Kreativität und Bewegung. 
Spielen ist nicht kompliziert. Dafür braucht es nur die Energie deines Kindes und unsere sicheren und lustigen Kinderspielzeuge. Sie unterstützen nicht nur Grob- und Feinmotorik, sondern fördern auch soziales Verhalten, logisches Denken, Vorstellungskraft, Kreativität und Bewegung. Mit der DUKTIG Spielküche können Kinder Essen kochen und backen wie die großen MeisterköchInnen im Fernsehen. Alles wirkt wie echt – Wasserhahn und Spüle, Herdplatte mit batteriebetriebenen Leuchtdioden
und Schränke für alle wichtigen Küchenutensilien. Dank der höhenverstellbaren Beine kann die Küche mit Koch oder Köchin wachsen. Alles besteht aus robustem, recyclingfähigen Material und erfüllt die strengsten Sicherheitsvorschriften der Welt. Und selbstverständlich haben wir auch hier alle gefährlichen Chemikalien ausgeschlossen Für jedes Kinderbuch und Spielzeug, das zwischen dem 20. November und dem 24. Dezember verkauft wird, spendet die IKEA Foundation 1 €, um das Spielen und die Entwicklung von Kindern zu fördern.
 
Mit unserer Weihnachtsdekoration lässt sich ohne einen tiefen Griff in den Geldbeutel problemlos Weihnachtsstimmung verbreiten. Du kannst ihn überall im Zuhause und auf vielerlei Weise einsetzen, um die richtige Atmosphäre für die Festtage zu schaffen ‒ egal, ob mit Kugeln an Ästen oder arrangiert auf einer Kuchenplatte! 
Unsere DUKTIG Serie erleichtert es deinen Kindern, das Verhalten ihrer Vorbilder zu imitieren – ein wichtiger Schritt, um soziale Fähigkeiten zu entwickeln. Sowohl die Miniküche als auch die Werkbank bieten viel realistisches Werkzeug und Zubehör, mit dem du sogar Essen servieren könntest.
 
Ob Liebesbrief oder Einkaufsliste: Mit der FULLFÖLJA Serie bringst du deine Ideen immer stilvoll zu Papier. In dieser Serie findest du Notizbücher, Blöcke, Stifte und Scheren in einfachen, klassischen Designs und in den Farben Schwarz, Weiß und Silberfarben. 
Unsere GOSIG Serie bietet allen Kindern kuschelige Freunde zum Spielen. Sie sind auf ihre Sicherheit überprüft, in der Maschine waschbar und damit rundum verlässlich. 
Wenn Kinder spielen, finden sie nie ein Ende. Für sie steckt jeder Tag voller neuer aufregender Abenteuer und ihre Fantasie verwandelt ganz alltägliche Dinge in etwas Wundervolles. Um diese besonderen Fähigkeiten noch mehr zu beflügeln, haben wir die HEMMAHOS Serie entwickelt. Sie enthält Alltagsgegenstände in ungewöhnlicher Form, die Kinder zu vielen neuen Spielen anregen. 
Ob du Eier schlägst oder Käse reibst, Küchent.tigkeiten werden mit den richtigen Utensilien doch gleich angenehmer. Die Teile unserer IDEALISK Serie sind aus Edelstahl und erleichtern die Zubereitung von Mahlzeiten. Außerdem sind sie spülmaschinenfest ‒ es bleibt dir also nach dem Essen mehr Zeit zum Entspannen. Nach der Benutzung kannst du das Sieb einfach zusammen mit dem anderen Geschirr in der Spülmaschine reinigen. Zu allen Rührschüsseln & Messbecher 
Ein Geschenk kann man nie schön genug verpacken. KRUSIDULLER Schleifen, Geschenkbänder und Etiketten sorgen dafür, dass du dein Präsent mit verspielten, farbenfrohen Details verzieren kannst, damit es etwas ganz Besonderes wird. Ob du in der Farbe einheitlich bleibst oder alles bunt mischst, eins ist sicher: Die Verpackung wird ganz individuell sein.  
Von Büroklammern bis Kleberollen: KÄNNETECKEN Schreibwaren machen einfach Spaß und du kannst mit ihnen schnell und einfach Ordnung schaffen. 
Der Charme der KÄRESTA Geschenkverpackungen macht besondere Anlässe noch schöner, egal, ob du dein Geschenk mit Schleifen, Bändern oder Deko verzierst oder es in einer Geschenktüte oder Schachtel präsentierst.  
Mit unserer LATTJO Kollektion möchten wir Jung und Alt beim Spielen zusammenbringen – jederzeit und überall. Dabei ist völlig egal, ob du 7 oder 97 bist, die Spiele eignen sich für jeden. Von aktiven Spielen über Rollenspiele und einem Anleitungsbuch bis hin zur Spiele-App, wenn man mal nicht zusammen ist, gibt es vielfältigste Inspirationen, Zeit miteinander zu verbringen. Willkommen in der bunten LATTJO Welt! Spielen ist ansteckend. Spielen verbindet. Triff Kerstin und Astrid – eine Geschichte übers Spielen. „Spielen ist eine universelle Sprache, die Grenzen wie Generationen überschreitet. Spiel verbindet uns miteinander und wir bauen Beziehungen auf, während wir Spaß haben. Und das ist für Erwachsene genauso wichtig wie für Kinder.” Unsere LATTJO Kostüme sind in Einheitsgrößen gefertigt, sodass Kinder wie Erwachsene sie tragen können. Und obendrein sind alle Teile separat erhältlich, sodass du dir ganz nach Lust und Laune ein Fantasiekostüm zusammenstellen kannst. Selbst Klassiker brauchen von Zeit zu Zeit mal eine Frischzellenkur. LATTJO hat einen sehr eigenen grafischen Fingerabdruck, sodass das Spielergebnis ganz sicher immer ein echter Hingucker ist. Du bist schon ganz zappelig, aber draußen schüttet es? Kein Problem mit LATTJO. Das Spielzeug dieser Serie ist drinnen wie draußen einsetzbar, besonders wenn Opa sich als Zielscheibe für das Pfeilwurfspiel zur Verfügung stellt. LATTJO Kostüme sind in einer Einheitsgröße hergestellt, die Kindern wie Erwachsenen passt. Und weil alle Teile einzeln erhältlich sind, steht der Fledermaus mit Adlerkopf absolut nichts mehr im Wege. 
Von der Eisenbahn bis hin zur Rennstrecke ‒ die LILLABO Serie ist perfekt für Kinder, die alles lieben, was sich bewegt. Sie regt Kinder dazu an, mit Holzschienen, die ineinandergefügt werden können (und zu denen die meisten gängigen Spielzeugeisenbahnen passen), kreativ zu werden und mit der Eisenbahn und den Fahrzeugen ihre motorischen Fähigkeiten zu trainieren.  
Die Produkte der MULA Serie hilft deinem Baby mit ihren bunten Farben, den unterschiedlichen Formen und den vielen Dingen, die sich bewegen und anfassen lassen, bei seiner Entwicklung. Das MULA Babyspielzeug regt dein Baby zum Greifen, Anschauen und Spielen an. So lernt es logisches Denken und trainiert seine motorischen Fähigkeiten, denn bunte Klötze helfen, Farben zu unterscheiden und der Hammerblock trainiert die Feinmotorik. Alles ist selbstverständlich aus robustem, recyclingfähigen Material mit giftfreien Farben und Lacken hergestellt und gnadenlos getestet damit wir sicher sein können, dass sie die strengsten Anforderungen erfüllen. 
Mit einem vorgefertigten Party-Set ist schnell alles für die Fete bereit. Die MYTISK Serie enthält verschiedene Sets und auch Einzelprodukte, sodass du dir genau das aussuchen kannst, was dir für dein Fest vorschwebt. Und da alle MYTISK Produkte in Farbe und Design aufeinander abgestimmt sind, kannst du auch die einzelnen Sets miteinander mischen und dir immer sicher sein, dass es toll aussieht. 
Verwöhn deine Sinne mit unserer SINNLIG Duftkerzenserie. Du hast die Wahl zwischen verschiedenen Farben und Düften. Mit deinem Lieblingsduft entspannt es sich nicht nur leichter, du kannst auch deine Party damit aufpeppen oder den Montag etwas weniger grau erscheinen lassen. 
Mit den Übertöpfen und Kerzenhaltern unserer SKURAR Serie ist es leicht, ein wenig Romantik in deine Wohnung zu zaubern. Das zarte Spitzenmuster verleiht deinen Topfpflanzen einen Hauch Eleganz und schafft mit Teelichtern und Kerzen ein gemütliches Ambiente aus Licht und Schatten. 
Die Verpackung deiner Geschenke ist wie das Sahnehäubchen auf der Torte ‒ das ist das kleine bisschen Extra, mit dem das Geschenk so richtig toll aussieht. Mithilfe von SLÅENDE Geschenktüten, Papierrollen und Seidenpapier fällt es dir leicht, Geschenke persönlich und ganz besonders zu gestalten.  
Mit Kunstblumen kannst die Blumen des Frühlings und Sommers genießen, ohne ständig die Blumensträuße austauschen zu müssen. Die Kunstblumen unserer SMYCKA Serie sehen das ganze Jahr über frisch und schön aus und können immer wieder neu arrangiert werden. Und das Allerbeste? Heuschnupfen hat hier keine Chance. 
Ob frische Blumen auf dem Tisch oder ein Minigarten im Wohnzimmer ‒ die SOCKER Serie hat genau das, was du brauchst. Es gibt alles von Übertöpfen und Vasen bis hin zu einem kleinen Gewächshaus in schlichtem, traditionellem Stil. 
Wer hat gesagt, dass Papierkram langweilig sein muss? Mit Papier und Schreibutensilien wie diesen bittest du in Zukunft darum, Protokoll schreiben zu dürfen. Egal, ob du vor dich hinmalst oder einen Aufsatz schreibst: Die lustigen Muster von UPPFATTA Schreibwaren sorgen für jede Menge Kreativität. 
Mit den Textilien aus der VANDRING Serie kannst du das Kinderzimmer in einen aufregenden Wald verwandeln – sogar mit Wanderwegen und Flüssen zum Überqueren. Außerdem gibt es Stofftierfreunde und ein Buch, das ihre Geschichten erzählt – all das soll helfen, die Liebe für die Natur zu wecken. 
Mit VARDAGEN Backformen und Zubehör bringst du köstliche Rezepte, ob süß oder pikant, perfekt in Form. Und das auch noch ganz leicht, denn VARDAGEN Backformen sind aus langlebigem Aluminium gefertigt, das die Hitze gut ins Innere des Backguts leitet. So macht es auch Spaß, immer neue Backtrends auszuprobieren – oder überlieferte Rezepte neu zu entdecken. Muffins und Cupcakes sind immer eine süße Idee – besonders, wenn sie so appetitlich aus der Form kommen. Stilvolle Einzelmeister: Die Muffinformen aus robustem weißem Steingut machen sich nicht nur beim Backen besonders gut, sondern auch gleich bei Tisch. VARDAGEN Geschirr und Glas Zu Rührschüsseln & Messbechern 
Die Materialien Steinzeug und Glas sorgen für einen angenehm heimeligen Look und sind außerdem leicht zu reinigen. VARDAGEN Geschirr lässt sich durch sein schlichtes, traditionelles Design gut mit einer Vielzahl von Stilen kombinieren. Die VARDAGEN Serie bietet alles von Gläsern, Tassen und Bechern über Teller und Schüsseln bis hin zu Servierplatten. „Bei der Serie haben alle Teile quasi eine Seele – sie erinnern an früher und lassen hoffentlich neue schöne Erinnerungen entstehen.“ Die Tee- und die Milchkanne in Weiß lassen deine geliebte Teezeit Tag für Tag in zeitlosem Design erstrahlen. Die kleinen „Multikulti“-Schüsseln sind für Speisen aus aller Welt geeignet: von Cornflakes & Co. bis hin zu asiatischen Reisgerichten! Mit den traditionellen VARDAGEN Karaffen und Dosen kannst du Lebensmittel auch optisch sehr appetitlich aufbewahren! 
Auf die langlebigen VARDAGEN Küchenutensilien ist Verlass – jederzeit und egal, für welchen Zweck du sie brauchst. Sie kommen außerdem ganz ohne Firlefanz aus und überzeugen durch schlichtes, zeitloses Design und gute Hantierbarkeit. So werden sie dir viele Jahre gute Dienste leisten und mit der Zeit wunderschön altern. 
Die VARDAGEN Förmchen und Formen aus robustem, hitzebeständigen Steingut machen Lust auf immer neue Rezepte aus dem Ofen. Nicht nur weil sie so schön anzusehen sind und du sie direkt aus dem Ofen am Esstisch servieren kannst, sondern auch weil sie einfach immer für gutes Gelingen sorgen. Die klassische Pie-Form aus weißem Steingut ist besonders hitzebeständig und macht Süßes wie auch Quiche und Co. zu einer schönen Überraschung. Heißer Tipp: Richte deine Speisen schon vor dem Garen appetitlich in der Form an und stell sie nach dem Backen direkt aus dem Ofen auf den Tisch. Sieht köstlich aus! VARDAGEN Geschirr und Glas Zu allen Rührschüsseln & Messbechern 
Unsere Malutensilien sind wie die Kreativität von Kindern: kunterbunt und voller guter Ideen! Beim Malen können Kinder ihre Gefühle ausdrücken und Erlebtes verarbeiten. Das fördert auch ganz automatisch ihre Konzentration. Und weil kleine Künstler auch gerne mal etwas in den Mund nehmen, besteht MÅLA aus vollkommen unbedenklichem Material. 
Lass deine Kinder herausfinden, was so alles in ihnen steckt! Mit der DUKTIG Spielküche entdecken Meisterköche von morgen ihre Leidenschaft für kulinarische Genüsse. Die DUKTIG Werkbank und der DUKTIG Werkzeugkasten fördern handwerkliches Interesse. Und mit dem DUKTIG Kaffee- und Teeservice erleben deine Kinder, wie viel Freude es macht, Gast zu sein und andere zu bewirten. Welche Rollen mit der DUKTIG Serie auch gespielt werden – sie machen auf jeden Fall jede Menge Spaß. 
Jeder von uns hatte wahrscheinlich so einen kleinen Freund in seiner Kindheit: Plüschtiere sind ein nahezu unverzichtbarer Bestandteil und treuer Begleiter in der Kindheit. Denn echte Freunde sind immer zu Stelle, wenn man Trost braucht und sich anschmiegen will. Unsere Stofftiere sind kuschelig-weiche Spielkameraden, die einfach jeden Spass mitmachen. Weil wir wissen, dass Stofftiere Freunde fürs ganze Leben werden können, sorgen wir dafür, dass die Nähte halten und die klugen eingestickten Augen an Ort und Stelle bleiben. Und weil selbst beste Freunde manchmal ein Bad brauchen, sind unsere Stofftiere auch waschbar. Ausserdem helfen Kuscheltiere mit ihrer samtigen Oberfläche deinem Kind dabei seinen Tastsinn zu trainieren. 
Der PÅHL Kinderschreibtisch lässt sich durch Knöpfe an den Beinen mühelos in drei verschiedene Höhen einstellen (59, 66 oder 72 cm). In den Fächern zwischen den Schreibtischbeinen lassen sich Kabel und Mehrfachsteckdosen ordentlich unterbringen.

 
ÖRFJÄLL/SPORREN Drehstuhl passt perfekt an deinen Heimarbeitsplatz und bietet alle ergonomischen Funktionen wie dein Stuhl im Büro. 
Viel Zeit geht mit der Suche nach Unterlagen verloren. Unsere Aktenschränke lösen das Problem. Sie sind in verschiedenen Größen und Stilrichtungen erhältlich. Da findest du das Passende ‒ wo immer du arbeitest. Viele der Modelle sind abschließbar ‒ da sind Liebesbriefe und wichtige Unterlagen gleichermaßen sicher aufbewahrt.  Die Serie GALANT ist von besonders hoher Qualität und für den Bürogebrauch geeignet. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Wenn Kabel außer Rand und Band geraten, bringen unsere Kabelkanäle sie wieder unter Kontrolle. Zu den cleveren Lösungen gehören klassische Kabelkanäle genauso wie Behälter für Ladegeräte oder Kabelsammler. Ob hinter dem Fernseher oder unter dem Computer ‒ da kommt Ordnung in den Kabelsalat. 
VARV LED-Klemmspot, der obendein dimmbar ist, macht sich gut an deinem MALM Kopfteil und bietet gutes Licht für deine Gutenachtlektüre. 
Entdecke die HEMNES Serie 
Deine Kombination aus Tischplatte und Untergestell macht einen Tisch erst zu deinem. 
NORRÅKER Stuhl aus massiver Birke sieht sehr elegant aus und ist darüber hinaus unheimlich praktisch. So lässt er sich z. B. stapeln. Unsere Stühle mit verchromten Untergestellen lassen sich wunderbar stapeln. So sind sie platzsparend verstaubar, wenn du sie nicht brauchst. NORRARYD Stuhl hat genau die richtigen Winkel für Sitzfläche und Rückenlehne, sodass man problemlos lange Zeit und auch ohne Sitzkissen gut sitzen kann. 
Unsere Couchtische sind in verschiedenen Stilen und passend zu unseren Sitzmöbeln erhältlich. Sie kümmern sich einfach um alles, was du im Wohnzimmer gern griffbereit in der Nähe hättest. Du entscheidest, ob es ein einfacher Tisch für die Fernbedienung und deinen Kaffee sein soll oder ob du gerne Ablagen und Schubladen für Zeitschriften und Untersetzer integriert hättest.
 KVISTBRO Aufbewahrungstisch ist ein idealer Couchtisch für das Wohnzimmer. Der besondere Clou ist seine Drahtkonstruktion, durch die der darin aufbewahrte Inhalt besonders gut zur Geltung kommt.   
 Mit ein paar Accessoires wird jeder Tisch zum Blickfang. 
Wähle deine offene Aufbewahrungslösung: ELVARLI ist ein wunderbar flexibles, offenes Aufbewahrungssystem aus dem du aus fertigen Kombinationen wählst oder deine maßgeschneiderte Lösungen individuell zusammenstellen kannst. Passt für Schlafzimmer, Flur, Wohnzimmer oder Büro und sieht noch schick aus. Dank der einfachen Klickfunktion kannst du mit ELVARLI jederzeit umgestalten, anpassen, ausziehen oder umziehen!  Die offene Modepräsentation in kleinen Boutiquen inspirierte uns zur neuen ELVARLI Serie, die sich flexibel anpasst und auch den Platz unter Dachschrägen optimal nutzt. Passende Kästen und Körbe ermöglichen dir noch mehr Ordnungsmöglichkeiten für deine ELVARLI oder ALGOT Lösung. Zu den Kästen & Körben Mit ALGOT lassen sich Lösungen gestalten, die auf dem Boden stehen oder an die Wand montiert werden. Konsolen, Böden und anderes Zubehör lassen sich einfach festklicken. So ist es superschnell montiert. ALGOT ist perfekt für den Keller bis zum Dachboden und kann im Handumdrehen an verschiedene Räume und Situationen angepasst werden. 
Mit den Schnüren lässt sich die Helligkeit stufenlos anpassen - vom stärkeren Allgemeinlicht bis zur weichen Stimmungsbeleuchtung. 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Die IKEA Behältnisse, Möbel und Utensilien, in denen du die Dinge des Alltags oder auch kleine Kostbarkeiten aufbewahren kannst, sind unzählig. Deshalb garantieren wir dir, dass du auf deinem Streifzug durch das IKEA Angebot genau das System finden wirst, das deinen Ansprüchen zu Aufbewahrung entspricht. Ob es nun grosse oder kleine Dinge sind, ob Kleidung, Geschirr oder Lebensmittel, alles findet seinen Platz in einem IKEA Aufbewahrungssystem.
  
Du brauchst Platz für mehr Kleidung? Schnell muss es gehen? Da sind unsere Garderoben- und Kleiderständer ideal. Im Handumdrehen montiert und leicht zu bewegen finden sie überall noch Platz. Viele haben Rollen und einige sind sogar für Feuchträume wie Badezimmer oder Garage geeignet. 
Kochen und Backen läuft prima, wenn alle Zutaten griffbereit sind. 
Vorratsraumregale verschaffen direkten Überblick und nutzen vorhandenen Platz optimal. Tipp: In kleinen Körben im Regal sind Tüten, Fläschchen und andere kleine Dinge übersichtlich untergebracht. 
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  DOMPEN Körbe passen genau in KALLAX Regale. Welche Kästen noch in dein KALLAX passen, erfährst Du hier. Mit den durchsichtigen Kästen & Fächern der GODMORGON Serie kannst du noch mehr Ordnung für deinen Kleinkram schaffen. Hier findet alles seinen Platz: Schmuck, Kosmetik oder die kleine Dinge des Alltags. So bist du ganz leicht bestens organisiert! 
Die meisten unserer Hocker sind Teil einer Serie und so in unterschiedlichen Materialien wie Stoff, Leder oder Rattan erhältlich. Aber sie bieten nicht nur müden Füßen einen Platz zum Ausruhen, sie eignen sich auch als Sitzgelegenheit für Gäste. Und viele unserer Modelle bieten zusätzlich eine integrierte Aufbewahrung, sodass du z. B. Zeitschriften in der Nähe, aber außer Sichtweite aufbewahren kannst.

  
Na, siehst du schon einen Schreibtisch, der dir gefällt? Nein? Macht nichts. Das Tolle ist, dass du dir nämlich auch selbst aus unserer großen Auswahl an Tischplatten und Tischbeinen einen Tisch zusammenstellen kannst. Die meisten Produkte lassen sich problemlos kombinieren ‒ und fertig ist ein Tisch ganz nach deinem Geschmack. 
Plane deine Traumlösung mit ALGOT 
Die schwarzbraunen Linien der VITTSJÖ Regale bilden den perfekten Rahmen für Ihre Produkte. Glasböden sorgen für einen luftig-leichten Eindruck und bringen außerdem die Produkte so richtig zur Geltung. Dieser HEMNES Waschbeckenschrank ist dreifach nützlich. Er bietet Platz für Aufbewahrung, Präsentationsmöglichkeiten und außerdem können sich die Kunden daran etwas frischmachen. 
Was immer du auch trinkst, wir haben den richtigen Rahmen dafür. Unsere Gläser, Karaffen und Kannen präsentieren sich in vielen Formen, Ausführungen und Farben. Vom Frühstück bis zur Geburtstagsparty bringen sie Stimmung an den Tisch und machen jeden Anlass noch ein bisschen persönlicher.  
Besteck beeinflusst das Erscheinungsbild deiner Tafel sehr, denn es trägt zu Atmosphäre und Genuss gleichermaßen bei. Wir bieten viele verschiedene Stilrichtungen an, sodass du für jeden Anlass und jedes Gericht sicher das richtige Werkzeug findest. 
So entworfen, dass die kleinen Größen in die großen passen - gestapelt nimmt das Geschirr im Schrank wenig Platz weg. INBJUDANDE Tablett mit seiner großen Rose lässt sich mit anderen Teilen der Serie kombinieren und ist ideal, um Essen schön zu servieren. 
RIGGAD LED-Arbeitsleuchte gewann einen iF DESIGN AWARD und ist ganz sicher keine gewöhnliche Arbeitsleuchte: Arm und Kopf lassen sich verstellen und so das Licht konzentriert in jede mögliche Richtung lenken. Und nebenbei kannst du damit auch noch dein Smartphone aufladen. 
Die HEMNES Serie vereint Romantik aus vergangenen Zeiten und modernes, zeitgemäßes Design aus robustem Massivholz, das wunderschön altert. Von Betten bis hin zu praktischen Kommoden ist alles in verschiedenen Farben erhältlich. Mit der MALM Serie lässt sich das Schlafzimmer komplett im gleichen Stil einrichten: schlicht, geradlinig und klassisch. Verschiedene Ausführungen und Farben stehen zur Wahl. Zur Serie gehören unter anderem Bettgestelle und Kommoden. Passende Kleiderschränke gibt es in der PAX Serie. Das Bettgestell bietet viele Aufbewahrungsmöglichkeiten unter der Liegefläche und die Ablage im Kopfteil ist praktisch für alles, was man gerne zur Hand hat. Eine tolle Ergänzung sind die unterschiedlichen Kommoden und der Kleiderschrank – damit hast du genügend Platz für deine komplette Kleidung. Unsere Boxspringbetten laden dazu ein, sich direkt hinzulegen. Die charakteristische Liegehöhe wird durch aufeinanderliegende Matratzen erreicht. So lässt sich das Bett ideal auf den Körper abstimmen und du genießt Nacht für Nacht höchsten Schlafkomfort. 
Sessel dienen für den individuellen Komfort. Deswegen haben wir eine große Auswahl - damit du den gewünschen Komfort und Stil findest. Bei uns wirst du von Polstersessel bis Fernsehsessel alles finden. Zusätzlich können viele unserer Sitzbezüge in der Waschmaschine gewaschen oder im Trockner getrocknet werden. 
Die schwarzbraunen Linien der VITTSJÖ Regale bilden den perfekten Rahmen für Ihre Produkte. Glasböden sorgen für einen luftig-leichten Eindruck und bringen außerdem die Produkte so richtig zur Geltung. Dieser HEMNES Waschbeckenschrank ist dreifach nützlich. Er bietet Platz für Aufbewahrung, Präsentationsmöglichkeiten und außerdem können sich die Kunden daran etwas frischmachen. 
Du hast Lust, den Tag mit etwas typisch Schwedischem zu beginnen? Kein Problem, in unserem vielseitigen Angebot ist auf jeden Fall etwas für dich dabei. Vielleicht Müsli mit Beeren? Oder Knäckebrot oder dünnes Fladenbrot? Dazu passen z. B. die köstlichen schwedischen Käsesorten in unserem Sortiment ganz vorzüglich.  
Warum nimmst du dir nicht eine Packung unserer berühmten Fleischbällchen mit nach Hause? Dann kannst du jederzeit diese schwedische Köstlichkeit zusammen mit Kartoffelbrei, Sahnesoße und Preiselbeeren servieren ‒ genau wie im IKEA Restaurant! Doch wir bieten noch mehr als nur Fleischbällchen an. Schau dich ruhig mal in unserem Sortiment von Fertiggerichten um, die sich leicht zubereiten lassen. Wie z. B. der schwedische Klassiker Pyttipanna, einem Pfannengericht aus klein geschnittenen Kartoffeln und Hähnchen.  
„Fika“ ist ein wichtiger Bestandteil der schwedischen Kultur. Morgens und nachmittags versammeln wir uns auf einen Kaffee und einen Plausch. Dazu gibt es oft eine kleine Süßigkeit. Schwedisches Gebäck, schwedische Kekse und Desserts aus dem Schwedenshop sind ideal für deine ganz persönliche Kaffeepause nach dem Essen. Wenn du so lang noch warten kannst ... 
In deinem Schwedenshop findest du Kühltaschen, die dein Kühl- oder Gefriergut auf dem Nachhauseweg perfekt aufbewahren. Die Taschen sind natürlich wiederverwendbar und du kannst sie gerne bei deinem nächsten Besuch im IKEA Einrichtungshaus gleich wieder benutzen (oder auch für das nächste Picknick im Grünen.) Auch einen oder zwei Blicke wert sind unser schwedisches Kochbuch und unsere gratis erhältlichen Rezeptkarten, mit deren Hilfe du den Geschmack Schwedens ganz einfach zu Hause auf den Tisch zauberst.
 
Einige Gerichte sind mit ein wenig Soße noch viel besser. Das ist auch in Schweden nicht anders. Unsere Fleischbällchen schmecken am besten mit Preiselbeerkonfitüre und Rahmsoße. Geräucherter Lachs? Ein Highlight mit Senf-Dill-Soße. Und wenn es ein Toast für zwischendurch sein soll, findest du bei uns eine große Auswahl schwedischer Marmeladen. 
Eine Kleinigkeit für den Weg nach Hause, ein paar Leckereien für dein Vorratsregal? Im Schwedenshop findest du Süßigkeiten, Schokolade und kleine Speisen, die unter Schweden sehr beliebt sind. Wir sind sicher, du genießt sie ganz wie die Schweden in Maßen!
 
Herzhafte Mahlzeiten können so einfach sein, wenn du vorher im IKEA Schwedenshop warst. Mit unseren leckeren Fertiggerichten kannst du dein Lieblingsessen aus dem IKEA Restaurant nämlich auch problemlos zu Hause zaubern. Wichtig: Greif auch gleich bei den Soßen, Konfitüren und Gewürzen zu, damit es auch ganz sicher wie bei uns schmeckt. Noch mehr Schweden gefällig? Dann schau auch noch in unserer Abteilung für Gebäck, Desserts und Kekse vorbei. 
Mittsommer, oder schwedisch Midsommar, ist in Schweden ein sehr wichtiges Fest. Es ist der längste Tag des Jahres und in einigen Teilen des Landes geht die Sonne gar nicht erst unter. Der perfekte Anlass, ein Fest daraus zu machen. Und damit du die Hochleistung stundenlanger Gesänge und Tänze auch durchhältst, steht zur Stärkung ein ebenso traditionelles Büfett bereit bestehend aus Hering, Dillkartoffeln, saurer Sahne, gehacktem Schnittlauch und Schnaps. Also ein Festtag, der sich gut mit anderen teilen lässt. 
Manchmal ist man so beschäftigt, dass man plötzlich Heißhunger bekommt – als Trost oder als Energieschub. Meist futtert man dann, was gerade zur Hand ist. Und das ist häufig ein bisschen zu fett oder ein bisschen zu süß. Oder beides. Doch ein Snack kann auch ganz anders sein. Bei IKEA ist es leicht, etwas Gutes zu wählen. MUNSBIT Früchte- oder Nussmischungen und auch die Hafersmoothies sind einfach zu konsumieren – egal bei welcher Aktivität. MUNSBIT: kleine Dinge mit großer Wirkung. Lecker, schnell, gesund und einfach. 
Wie die meisten Feiertage in Schweden ist auch Ostern ein Fest, das mit Familie und Freunden begangen wird. Traditionell gibt es unseren Festtagsschmaus in Form eines Büfetts, dem Smörgåsbord. Wir verleihen aber unseren Lieblingsgerichten aus Hering, Lachs und Eiern gern eine moderne Note. Die Zutaten (und Rezepte) findest du im IKEA Schwedenshop. 
Unsere PÅTÅR Kaffees sind nicht nur UTZ-zertifiziert und in jedem Schritt ihres Anbaus nachverfolgbar (www.utz.org/ikea), sie sind auch nach Biostandard angebaut. Die Bohnen (100% Arabica) werden von kleinen südamerikanischen Kaffeebauern geliefert und dann zu den köstlichsten Kaffees verarbeitet, die dein IKEA Einrichtungshaus je gesehen hat. Nimm dir also einfach einen Moment oder auch zwei Zeit für PÅTÅR und gönn dir vielleicht sogar eine zweite Tasse guten Kaffee. 
Kleine Missverständnisse haben manchmal wunderbare und ungeahnte Auswirkungen. Wie zum Beispiel den Waffeltag. Irgendwie kam es, dass sich das Wort für Vårfrudagen (ein religiöser Feiertag) mit dem Wort Våffeldagen (also Waffeltag) vermischte. Heraus kam ein wunderbar leckeres Fest! Im IKEA Schwedenshop findest du alles, was du dafür brauchst. 
In den letzten Wochen des Sommers findet sich ein weiteres kulinarisches Highlight in jedem schwedischen Kalender: das Krebsfest. Dazu lädst du Familie und Freunde zu einem fröhlich-chaotischen Schmaus mit gekochten Flusskrebsen ein. Auch Lätzchen, albernen Papierhüte, Laternen, jede Menge Schnaps und natürlich Trinklieder dürfen auch nicht fehlen. Vergiss auf keinen Fall, dir für den Tag nach diesem Fest freizunehmen, denn es dauert meist bis in die Morgenstunden. 
Draußen tobt sich der Winter mit Eis und Schnee aus. Drinnen das komplette Gegenteil: brennende Kerzen, Glühwein und leckere Pfefferkuchen. Ein echt schwedisches Weihnachtsfest steckt voller Traditionen: Auch wenn Variationen möglich sind, gibt es einfach feste Bestandteile, die sich nie ändern. Das Wichtigste von ihnen ist das JULBORD – das traditionelle Weihnachtsbüfett. Alle Zutaten hierfür findest du im IKEA Schwedenshop. Feiere mit uns den Winter in Schweden. 
In den letzten Wochen des Sommers findet sich ein weiteres kulinarisches Highlight in jedem schwedischen Kalender: das Krebsfest. Dazu lädst du Familie und Freunde zu einem fröhlich-chaotischen Schmaus mit gekochten Flusskrebsen ein. Auch Lätzchen, albernen Papierhüte, Laternen, jede Menge Schnaps und natürlich Trinklieder dürfen auch nicht fehlen. Vergiss auf keinen Fall, dir für den Tag nach diesem Fest freizunehmen, denn es dauert meist bis in die Morgenstunden. 
Unsere SOCKERKAKA Serie an Backformen bringt noch mehr Farbe in deine Küche. Mit den einfach zu handhabenden Kuchenformen und Förmchen wird deine Fantasie leicht beflügelt. Sie sind aus Silikon, einem backofenfesten Material, an dem deine leckeren Kuchen nicht festkleben werden. Wenn es mal wieder etwas schneller gehen soll, kannst du deinen Kuchen damit auch in der Mikrowelle backen. Für die perfekte Vorbereitung deines Teigs hilft dir die spülmaschinenfeste Backunterlage mit Messer.
 
Rezept als PDF herunterladen (343 KB) 
Rezept als PDF herunterladen (350KB) 
Rezept als PDF herunterladen (377 KB) 
Rezept als PDF herunterladen (PDF, 980KB)  
Rezept als PDF herunterladen (PDF, 1500KB) 
Das ganze Rezept findest du im PDF. Rezept als PDF herunterladen (PDF, 1090KB)  
Rezept als PDF herunterladen (290 KB) 
Rezept als PDF herunterladen (344 KB) 
Garnelen auftauen und schälen. Butter auf den Vollkornbrot­scheiben verstreichen. Auf jede Brotscheibe ein Salatblatt legen. Eier in Scheiben schneiden und auf dem Brot verteilen. Auf die Eier die Garnelen setzen. ­Mayonnaise, saure Sahne, ­gehackten Schnittlauch und Dill miteinander verrühren. Einen Esslöffel auf jedes Brot geben. Mit Heringsrogen garnieren. Eine Zitronenscheibe und ein frischer Zweig Dill bilden den krönenden Abschluss. Rezept als PDF herunterladen 
Die Pfannkuchen auftauen ­lassen. Dann die Sahne steif schlagen und die Erdbeeren waschen. Wenn du die Blätter und Stiele entfernt hast, die Erdbeeren halbieren. Danach abwechselnd Pfannkuchen, Schlagsahne und Erdbeerfrucht­aufstrich aufschichten. Auf den letzten Pfannkuchen kommen viele Erdbeeren, die mit Puderzucker bestreut und mit frisch geschnittener Minze verziert werden. 
Du kannst eigentlich nichts falsch machen. Zuerst Butter aufs Brot schmieren und mit Eischeiben belegen. Dann die Heringsstücke darauflegen und einen Klecks saure Sahne hinzugeben. Dann noch alles mit gehacktem Schnittlauch garnieren und das Heringsbrot ist fertig! Rezept als PDF herunterladen 
Brot mit Butter bestreichen und mit Lachsscheiben belegen. Darüber Senf-Dill-Soße und Salat verteilen. Zusammenrollen und in Scheiben (1–2 cm dick) schneiden. Als Zwischengericht oder als Snack zu Bier und anderen Getränken. Rezept als PDF herunterladen 
Rezept als PDF herunterladen 
Backofen auf 200 ˚C vorheizen. Fladenbrot in dünne Streifen schneiden und auf ein Backblech legen. Im Backofen backen, bis die Streifen braun und knusprig sind. Römersalat in grobe Stücke schneiden und in eine große Schüssel geben. Warmgeräucherten Lachs in grobe Stücke zerpflücken und dann zum Salat geben. Käse über den Salat raspeln und zum Abschluss Senf-Basilikumsoße darüber. Grob durchmischen und auf einer Servierplatte anrichten. Fladenbrotstreifen darübergeben. Rezept als PDF herunterladen 
Rezept als PDF herunterladen 
Backofen auf 200 °C vorheizen. Zubereitungsanweisung auf der Verpackung von GRÖNSAKSKAKA befolgen. Aufgetaute Lachsfilets auf Backpapier auf einem Backblech platzieren und sanft mit Salz und Pfeffer einreiben. Dann die Filets für 10 Minuten in den Backofen geben. Danach Fladenbrot in lange Streifen schneiden, mit ein wenig Olivenöl bepinseln und etwas salzen und pfeffern. 5–10 Minu­ten im Backofen backen, bis die Streifen goldbraun sind. Mit SÅS SENAP & BASILIKA und Salat servieren. Rezept als PDF herunterladen 
Zubereitungsanweisung auf der Verpackung der RÖSTI befolgen. Zitrone in Spalten schneiden und die Kerne entfernen. RÖSTI warm und knusprig auf einem Teller anrichten, mit einigen Scheiben Gravad Lachs, Heringsrogen und einem Schlag Crème fraîche garnieren und einen Zweig Dill daraufgeben. Mit einer Zitronenspalte servieren. Rezept als PDF herunterladen 
Heringsrogen, Crème fraîche, Dill und Schnittlauch in eine Schüssel geben. Halbe Zitrone abreiben und Saft auspressen. Alles vorsichtig verrühren. Ganz nach Geschmack pfeffern und salzen. Rezept als PDF herunterladen 
Backofen auf 200 °C vorheizen. Kartoffeln in eine große Schüssel geben. Die zwei Lachsfilets in 2×2 cm große Würfel und den Gravad Lachs in dünne Streifen schneiden. Beide Lachssorten zu den Kartoffeln geben und grob durchmischen. Alles gleichmäßig in eine Auflaufform geben. Eier und Milch in einer Schüssel verschlagen und die Mischung über die Kartoffeln und den Lachs geben. Dann die Auflaufform für 40 Minuten in den Backofen geben. Die einzelnen Portionen mit einer Scheibe Zitrone und einem Dillzweig servieren. Rezept als PDF herunterladen 
Das ganze Rezept findest du im PDF. Rezept als PDF herunterladen 
Das ganze Rezept findest du im PDF. Rezept als PDF herunterladen 
Rezept als PDF herunterladen 
Auf jedes Waffelherz einen Klecks
Hüttenkäse
geben. Dann Preiselbeeren
oder Granatapfelkerne darübergeben.
Mit ein paar Minzblättern verzieren und
servieren. Die Karotte schälen und reiben. Den
Lauch sehr fein schneiden. Die Kresse
mithilfe einer Schere abschneiden.
Karotte,
Lauch und Kresse in eine
Schüssel
geben. Die Cranberrys hinzufügen
und mit einer Gabel vermischen.
Auf jedes Waffelherz einen Klecks
Hüttenkäse
setzen. Dann den
Karotten-
Lauch-Salat darübergeben
und servieren. Senf und Crème fraîche in einer Schüssel
verrühren. Eine Scheibe
Gravad Lachs
auf jedes Waffelherz legen und dann
einen
Klecks Senf-Créme-fraîche-Soße
darübergeben. Mit etwas Dill verzieren
und servieren. Rezept als PDF herunterladen 
Den Quark, die gefrorenen Himbeeren
und den Honig in einen Mixer geben und
für ca. 30 Sekunden vermischen. Nicht
ganz fein pürieren, sodass kleinere
Himbeerstücke
verbleiben. In den Kühloder
Gefrierschrank stellen, bis es Zeit
für den Nachtisch ist. Auf jedes Waffelherz
einen
Klecks Himbeerquark geben
und mit ein paar Minzblättern
verzieren. Zucker, Kakao, Salz und Milch in einen
kleinen Topf geben. Bei mittlerer Hitze
und unter Rühren langsam zum Kochen
bringen. Bei geringer Hitze für weitere
10 Minuten köcheln lassen. Dabei weiter
umrühren. Danach die Mischung
ein
wenig
abkühlen lassen. Auf jedes Waffelherz
eine Kugel Eis geben. Dann etwas
Kakaosoße
über das Eis träufeln und
servieren. Die Schlagsahne steif schlagen. Einen
Klecks Sahne auf jedes Waffelherz geben
und mit frischen
Beeren verzieren.
Mithilfe
eines Teesiebs Puderzucker
über
jedes Waffelherz stäuben und dann
servieren. Rezept als PDF herunterladen 
Rezept als PDF herunterladen 
Runde Teppiche machen sich besonders gut unter Möbeln in gleicher Form ‒ runden Esstischen, Betten usw. So wirken Räume harmonisch und in sich geschlossen. Mit Gleitschutz ergänzen ‒ dann ist der Teppich und alles, was darauf steht und geht, auf der sicheren Seite. 
Ein fliegender Teppich? Tolle Sache ‒ aber nicht in der Wohnung. Mit einer rutschhemmenden Unterlage oder einem Gleitschutz bleiben Teppiche glatt auf dem Boden liegen und das Ausrutschrisiko wird reduziert. Die Unterlage wirkt zudem isolierend und lässt Teppiche dichter und weicher wirken. STOPP Gleitschutz ist für alle Fußböden geeignet ‒ auch für Böden mit Fußbodenheizung. Bis also ein echter fliegender Teppiche erfunden wird, geht man daheim besser auf Nummer sicher. 
Ein fliegender Teppich? Tolle Sache ‒ aber nicht in der Wohnung. Mit einer rutschhemmenden Unterlage oder einem Gleitschutz bleiben Teppiche glatt auf dem Boden liegen und das Ausrutschrisiko wird reduziert. Die Unterlage wirkt zudem isolierend und lässt Teppiche dichter und weicher wirken. STOPP Gleitschutz ist für alle Fußböden geeignet ‒ auch für Böden mit Fußbodenheizung. Bis also ein echter fliegender Teppiche erfunden wird, geht man daheim besser auf Nummer sicher. 
Diese farbenfrohe Kollektion kombiniert einige unserer neuen Lieblingstextilien für Schlaf-, Wohn- und Badezimmer. Dazu haben wir uns lustige Katzengesichter, handgewebte Teppiche und bunte Farbspritzer ausgesucht, um damit einen verspielten, behaglichen Stil zu schaffen, der dir sofort ein Lächeln ins Gesicht zaubert. Also such dir innerhalb der Kollektion die Textilien aus, die dir gefallen, und mische sie nach Lust und Laune oder passe sie an das an, was du schon zu Hause hast. Eines ist auf jeden Fall sicher: Die fröhlichen Farben und Muster werden dir den Alltag versüßen.  
Diese Textilkollektion umfasst Muster und Drucke einer umfangreichen Kollektion, die 1833 von namhaften Textilproduzenten erstmals gesammelt und archiviert wurde. Daraus haben sich unsere Designer Stücke ausgesucht, die wunderbar in die heutige Zeit passen. Manche Farben wurden etwas aufgepeppt, damit die Kollektion bestens zum übrigen IKEA Sortiment passt und du alles bunt mischen und miteinander kombinieren kannst.   
Die IKEA PS 2014 Hängeleuchte ist ein echter Siegertyp: Beim Red Dot Design Award wurde sie mit einer „Honourable Mention“ ausgezeichnet. Die „explodierende“ IKEA PS Hängeleuchte wurde für die besonders gelungene gestalterische Arbeit, gut durchdachte Detaillösungen und die überraschende Dimmerfunktion, die durch einen mechanisch einfachen Aufbau bei gleichzeitig hoher Effektivität überzeugt, ausgezeichnet. 
Hier kommt SKOGSTA, eine neue Designkollektion, die aus einzelnen eindrucksvollen Möbelstücken für Küchen und Esszimmer besteht. Hergestellt aus massivem Akazienholz besticht die SKOGSTA Kollektion durch ihr warmes Flair und ihre Robustheit. Holz an sich ist eine nachhaltige Wahl, wenn es um Langlebigkeit geht, denn es ist ein natürliches und nachwachsendes Material, an dem man sich viele, viele Jahre erfreuen kann. „Wir vergleichen die SKOGSTA Produkte gern mit wirklich guten Schuhen. Pflegt man seine Schuhe, werden sie lange halten und für viele Jahre gut aussehen. Pflegt man SKOGSTA ebenso regelmäßig können sich an den Produkten noch Generationen erfreuen. Und das ist wirklich nachhaltig.” Bei der Entwicklung von SKOGSTA beschloss IKEA helles und dunkles Holz als Teil des Designs zu integrieren, was ein neues und aufregendes Erscheinungsbild entstehen ließ. Neben dem charmanten Designeffekt hat diese Methode auch einen positiven Effekt auf die Umwelt – da nun fast der gesamte Baum genutzt wird, wird auch weniger Holz verschwendet. 
Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. Noch mehr lohnt sich dieser Einkauf allerdings als IKEA BUSINESS Mitglied. Nur so kommen Sie in den Genuss aller Vorteile. Werden Sie jetzt kostenlos Mitglied! Investieren Sie in Lösungen, die den Arbeitsalltag effektiv und inspirierend gestalten. Das IKEA Möbel- und Zubehörsortiment ist für Einzelhandel aller Arten hervorragend geeignet. Sie wollen ein Café oder ein Restaurant eröffnen? Vielleicht sogar ein Hotel? Los gehts! Auf unserem neuen LÅNGFJÄLL Bürostuhl lässt es sich auch nach acht Stunden harter Arbeit noch bequem sitzen. Seine breite Sitzschale, die Armlehnen und das Untergestell können Sie dabei genau so kombinieren, wie es Ihnen am besten gefällt. Vom 15. bis 30.11.2016 bekommen Sie jetzt zu allen LÅNGFJÄLL Hochlehnern mit 5 Beinen und Rollen in Schwarz oder Weiß die Armlehnen gratis dazu! Das Angebot ist in Ihrem IKEA Einrichtungshaus gültig und nur, solange der Vorrat reicht. Werden Sie jetzt IKEA BUSINESS Mitglied 
Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. Noch mehr lohnt sich dieser Einkauf allerdings als IKEA BUSINESS Mitglied. Nur so kommen Sie in den Genuss aller Vorteile. Werden Sie jetzt kostenlos Mitglied! Investieren Sie in Lösungen, die den Arbeitsalltag effektiv und inspirierend gestalten. Das IKEA Möbel- und Zubehörsortiment ist für Einzelhandel aller Arten hervorragend geeignet. Sie wollen ein Café oder ein Restaurant eröffnen? Vielleicht sogar ein Hotel? Los gehts! Auf unserem neuen LÅNGFJÄLL Bürostuhl lässt es sich auch nach acht Stunden harter Arbeit noch bequem sitzen. Seine breite Sitzschale, die Armlehnen und das Untergestell können Sie dabei genau so kombinieren, wie es Ihnen am besten gefällt. Vom 15. bis 30.11.2016 bekommen Sie jetzt zu allen LÅNGFJÄLL Hochlehnern mit 5 Beinen und Rollen in Schwarz oder Weiß die Armlehnen gratis dazu! Das Angebot ist in Ihrem IKEA Einrichtungshaus gültig und nur, solange der Vorrat reicht. Werden Sie jetzt IKEA BUSINESS Mitglied 
Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. Noch mehr lohnt sich dieser Einkauf allerdings als IKEA BUSINESS Mitglied. Nur so kommen Sie in den Genuss aller Vorteile. Werden Sie jetzt kostenlos Mitglied! Investieren Sie in Lösungen, die den Arbeitsalltag effektiv und inspirierend gestalten. Das IKEA Möbel- und Zubehörsortiment ist für Einzelhandel aller Arten hervorragend geeignet. Sie wollen ein Café oder ein Restaurant eröffnen? Vielleicht sogar ein Hotel? Los gehts! Auf unserem neuen LÅNGFJÄLL Bürostuhl lässt es sich auch nach acht Stunden harter Arbeit noch bequem sitzen. Seine breite Sitzschale, die Armlehnen und das Untergestell können Sie dabei genau so kombinieren, wie es Ihnen am besten gefällt. Vom 15. bis 30.11.2016 bekommen Sie jetzt zu allen LÅNGFJÄLL Hochlehnern mit 5 Beinen und Rollen in Schwarz oder Weiß die Armlehnen gratis dazu! Das Angebot ist in Ihrem IKEA Einrichtungshaus gültig und nur, solange der Vorrat reicht. Werden Sie jetzt IKEA BUSINESS Mitglied 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Diese Matratzen passen sich den Körperkonturen an und verteilen das Gewicht gleichmäßig.  Dank ihrer Flexibilität sind sie sehr gut für verstellbare Federholzrahmen geeignet.  Latex ist ein weiches Material, das sich an die Körperkonturen anpasst und so optimalen Komfort bietet. Das Körpergewicht wird gleichmäßig verteilt, der Auflagendruck gemindert und der Körper bestens gestützt.  Federkernmatratzen verteilen das Körpergewicht gleichmäßig und entlasten an den richtigen Stellen. Die offene Federkonstruktion sorgt für gute Belüftung und ein angenehmes Schlafklima.  Das Besondere am Boxspringbett: Im gepolsterten Unterbau ist bereits ein Federkern integriert. Die Federkernmatratze stützt den Körper punktelastisch, während der Unterbau den Auflagendruck flächenelastisch verteilt. Schau dir hier unsere Kaufhilfe zum Thema Schlafkomfort an In fünf einfachen Schritten zu deiner perfekten Matratze. Wusstest du schon, dass du bei IKEA alle Matratzen in 2 Härtegraden und verschiedenen Breiten (außer MOSHULT und MORGONGÅVA) erhältst? Das Beste: Du kannst sie dir ganz einfach online bestellen und bequem nach Hause liefern lassen! Der elastische Schaumstoff der MOSHULT Matratze stützt den Körper gleichmäßig. Dank des waschbaren Bezugs lässt sich die Matratze leicht reinigen. Sie ist außerdem kindersicher: Der Reißverschluss enthält keine Kleinteile und verhindert, dass Kinder den Bezug öffnen. Gerollt verpackt; erlangt 3–4 Tage nach dem Auspacken die Originalform. Der passende Federholzrahmen ist separat erhältlich. Der elastische Schaumstoff der MALFORS Matratze stützt den Körper gleichmäßig. Dank des waschbaren Bezugs lässt sich die Matratze leicht reinigen. Sie ist außerdem kindersicher: Der Reißverschluss enthält keine Kleinteile und verhindert, dass Kinder den Bezug öffnen. Gerollt verpackt; erlangt 3–4 Tage nach dem Auspacken die Originalform. Der passende Federholzrahmen ist separat erhältlich. Eine Schicht Memoryschaum passt sich der Körperkontur an, wirkt druckentlastend und sorgt für entspannende Nachtruhe. Eine extrastarke Schicht aus Komfortmaterial sorgt für ein angenehmes Liegegefühl. 5 Komfortzonen stützen den Körper punktgenau und mindern den Auflagedruck an Schultern und Hüfte. Gerollt verpackt; erlangt 3–4 Tage nach dem Auspacken die Originalform. Der passende Federholzrahmen ist separat erhältlich. Eine 10 cm starke Schicht aus Latex sorgt durch ihre optimale Anpassung an die Körperform für umfassende Druckentlastung und dadurch für einen entspannten Schlaf. Eine extrastarke Schicht aus Komfortmaterial sorgt für ein angenehmes Liegegefühl. 5 Komfortzonen stützen den Körper punktgenau und mindern den Auflagedruck an Schultern und Hüften. Der Bezug ist problemlos sauber zu halten, da er bis 60° maschinenwaschbar ist. Gerollt verpackt; erlangt 3–4 Tage nach dem Auspacken die Originalform. Der passende Federholzrahmen ist separat erhältlich. Wir wissen, dass man die richtige Matratze nicht innerhalb von 10 Minuten findet. Dein Körper braucht ca. 4 bis 6 Wochen, um sich an die neue Matratze zu gewöhnen. Deshalb kannst du deine Matratze mit nach Hause nehmen und  drauf liegen und schlafen, bis du von der Qualität überzeugt bist und dich wirklich wohlfühlst. Wenn nicht, bring sie zurück!  Mehr zu unserem Rückgaberecht ESPEVÄR Boxspring mit Federkern kombiniert Komfort und Bequemlichkeit. Es lässt sich wunderbar leicht nach Hause transportieren, ist in weniger als 10 Minuten aufgebaut und erfüllt jede Anforderung, die du an ein hochwertiges Bett haben kannst. Und durch das geringere Packmaß, müssen für ESPEVÄR weniger LKWs auf die Straße. Also für alle ein Gewinn. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Wolle ist ein erneuerbares Naturmaterial. Weichheit, Wärme, Haltbarkeit und Eleganz sind nur einige seiner Vorteile. Wolle ist von Natur aus Schmutz abweisend und strapazierfähig. FAKSE Teppich bietet mit seinem tiefen Flor elegant zurückhaltenden Komfort in Elfenbeinweiß, der quasi zu jedem Einrichtungsstil passt. SATTRUP Teppich ähnelt mit seinem Muster beinahe einem frisch gepflügten Feld. Die Materialkombination aus Sisal und Jute ist robust und obendrein wiederverwertbar. 
Küchen sind längst nicht mehr nur zum Kochen da, sondern vor allem zum Leben. Deshalb findest du bei uns Küchen, die genau zu dir, deinen Bedürfnissen und deinem Zuhause passen – wahre Traumküchen halt! Dabei begleiten dich unsere Küchenexperten Schritt für Schritt, bis deine Traumküche steht und dir jeden Tag Freude bereitet. Jetzt kostenlos IKEA FAMILY Mitglied werden Zur Ikano Bank AB Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Deine Küche sollte zu dir passen wie Spaghetti zu Tomatensoße. Denn wenn ihr euch perfekt ergänzt, läuft der Alltag gleich viel harmonischer. In unserer Galerie findest du jede Menge Ideen zu verschiedenen Stilen, Farben, Preisklassen und Raumgrößen – lass dich gleich zu deiner Traumküche inspirieren! Eine neue Küche ist eine Anschaffung, die man nicht mal eben so macht. Schließlich soll am Ende alles perfekt zu dir passen. Und bei einer so großen Auswahl ist es gut, sich seine Möglichkeiten in Ruhe anschauen zu können. Deshalb kannst du hier deine Traumküche erst einmal virtuell einrichten und gestalten – mit Schränken, Elektrogeräten, Knöpfen, Griffen, Farben usw. Also los: Viel Spaß mit unserem interaktiven Küchendesigner! Jede Menge Stauraum, modernes Design, kindergerecht, Profiausstattung – oder gleich alles zusammen? Weißt du schon, was du alles von deiner Küche erwartest? Wir möchten es gemeinsam mit dir rausfinden. Schritt für Schritt. Am wichtigsten ist uns natürlich, dass du dich in deiner neuen Küche pudelwohl fühlst. Und für die vielen tollen lobenden Beiträge können wir uns gar nicht genug bedanken! Aber schau doch selbst einmal in unserem Wohnmagazin hej.de und auf dem Blog sisterMAG nach, wie sich andere IKEA Kunden in ihrer Küche eingerichtet haben. Wirklich – tolle Geschichten! 
Küchen sind längst nicht mehr nur zum Kochen da, sondern vor allem zum Leben. Deshalb findest du bei uns Küchen, die genau zu dir, deinen Bedürfnissen und deinem Zuhause passen – wahre Traumküchen halt! Dabei begleiten dich unsere Küchenexperten Schritt für Schritt, bis deine Traumküche steht und dir jeden Tag Freude bereitet. Jetzt kostenlos IKEA FAMILY Mitglied werden Zur Ikano Bank AB Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Deine Küche sollte zu dir passen wie Spaghetti zu Tomatensoße. Denn wenn ihr euch perfekt ergänzt, läuft der Alltag gleich viel harmonischer. In unserer Galerie findest du jede Menge Ideen zu verschiedenen Stilen, Farben, Preisklassen und Raumgrößen – lass dich gleich zu deiner Traumküche inspirieren! Eine neue Küche ist eine Anschaffung, die man nicht mal eben so macht. Schließlich soll am Ende alles perfekt zu dir passen. Und bei einer so großen Auswahl ist es gut, sich seine Möglichkeiten in Ruhe anschauen zu können. Deshalb kannst du hier deine Traumküche erst einmal virtuell einrichten und gestalten – mit Schränken, Elektrogeräten, Knöpfen, Griffen, Farben usw. Also los: Viel Spaß mit unserem interaktiven Küchendesigner! Jede Menge Stauraum, modernes Design, kindergerecht, Profiausstattung – oder gleich alles zusammen? Weißt du schon, was du alles von deiner Küche erwartest? Wir möchten es gemeinsam mit dir rausfinden. Schritt für Schritt. Am wichtigsten ist uns natürlich, dass du dich in deiner neuen Küche pudelwohl fühlst. Und für die vielen tollen lobenden Beiträge können wir uns gar nicht genug bedanken! Aber schau doch selbst einmal in unserem Wohnmagazin hej.de und auf dem Blog sisterMAG nach, wie sich andere IKEA Kunden in ihrer Küche eingerichtet haben. Wirklich – tolle Geschichten! 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Küchen sind längst nicht mehr nur zum Kochen da, sondern vor allem zum Leben. Deshalb findest du bei uns Küchen, die genau zu dir, deinen Bedürfnissen und deinem Zuhause passen – wahre Traumküchen halt! Dabei begleiten dich unsere Küchenexperten Schritt für Schritt, bis deine Traumküche steht und dir jeden Tag Freude bereitet. Jetzt kostenlos IKEA FAMILY Mitglied werden Zur Ikano Bank AB Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Deine Küche sollte zu dir passen wie Spaghetti zu Tomatensoße. Denn wenn ihr euch perfekt ergänzt, läuft der Alltag gleich viel harmonischer. In unserer Galerie findest du jede Menge Ideen zu verschiedenen Stilen, Farben, Preisklassen und Raumgrößen – lass dich gleich zu deiner Traumküche inspirieren! Eine neue Küche ist eine Anschaffung, die man nicht mal eben so macht. Schließlich soll am Ende alles perfekt zu dir passen. Und bei einer so großen Auswahl ist es gut, sich seine Möglichkeiten in Ruhe anschauen zu können. Deshalb kannst du hier deine Traumküche erst einmal virtuell einrichten und gestalten – mit Schränken, Elektrogeräten, Knöpfen, Griffen, Farben usw. Also los: Viel Spaß mit unserem interaktiven Küchendesigner! Jede Menge Stauraum, modernes Design, kindergerecht, Profiausstattung – oder gleich alles zusammen? Weißt du schon, was du alles von deiner Küche erwartest? Wir möchten es gemeinsam mit dir rausfinden. Schritt für Schritt. Am wichtigsten ist uns natürlich, dass du dich in deiner neuen Küche pudelwohl fühlst. Und für die vielen tollen lobenden Beiträge können wir uns gar nicht genug bedanken! Aber schau doch selbst einmal in unserem Wohnmagazin hej.de und auf dem Blog sisterMAG nach, wie sich andere IKEA Kunden in ihrer Küche eingerichtet haben. Wirklich – tolle Geschichten! 
Großzügige Sofas im modernen Stil Traditioneller Stil mit Wohlfühlfaktor Wohnlandschaften mit viel Komfort Noch mehr Sofas und Sessel
 Wir finden, dass du dir Entspannung echt verdient hast. Deshalb gibt es jetzt neue Sofalandschaften, an denen du viele Jahre Freude hast. Mit vielen praktischen Details und jeder Menge Individualität findet hier ganz bestimmt jedes Familienmitglied seinen neuen Lieblingsplatz. Machs dir gemütlich! Abnehmbare und waschbare Bezüge. Bestell dir jetzt bis zu drei Stoffmuster kostenlos und such dir Lieblingsfarbe und –material in Ruhe aus. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
Dank der Kabelöffnungen auf der Rückseite der TV-Bank lassen sich
Kabel vom Fernseher und anderen Geräten außer Sichtweite, aber leicht
zugänglich zum Stromanschluss führen. Selbst wenn die TV-Bank an
die Wand montiert wird, können Kabel durch die Kabelöffnung auf der
Oberseite gezogen werden. 
Es gab einmal eine Zeit, da musste jeder Schrank eine Tür der gleichen Größe haben. Mit METOD gehört dies der Vergangenheit an, denn hier hängt die Anzahl der Türen nicht mehr länger von der Anzahl der Schränke ab. Du suchst dir die Türen aus, die dir gefallen und mit denen du den Look schaffen kannst, der dir vorschwebt. Im IKEA Einrichtungshaus findest du außerdem jede Menge clevere Möglichkeiten, das Schrankinnere auch bestens zu organisieren. 
Diese Abtropfgestelle sind echt praktisch, denn sie nehmen dir die Arbeit ab. Und wenn du magst, kannst du sie sogar hinter einer Tür verstecken. Noch mehr Einrichtung für Küchenschränke Mit METOD stehen dir alle Funktionen offen, die du brauchst, und das ganz ohne Verzicht in Sachen Äußerlichkeiten. Hier haben wir zwei Schränke und die Dunstabzugshaube mit einer einzelnen, schmalen Tür abgedeckt. Tiefe Schubladen und das passende Innenleben sorgen dafür, dass auch sperrige Dinge, wie Packungen mit Frühstücksflocken, Vasen und Töpfe, in der Küche ein Plätzchen finden. Noch mehr Schubladen und Fronten 
Auch wir Schweden finden, dass manchmal nichts über die gute, alte Brotzeit geht. Besonders köstlich wirds, wenn du die Stullen selber backst und danach mit deinem Lieblingsbelag servierst. Einfach alles auf ein Holzbrett packen und schon kanns losgehen! Bei uns findest du alles, was du brauchst – von Backutensilien bis zum passenden Belag. Das Angebot gilt nicht bei deinem IKEA Nürnberg/Fürth und Ulm. Zu allen Messern und Schneidebrettern Sommer auf dem Teller: der Salat aus orientalischem Reis gegrilltem Gemüse, fruchtigen Cherrytomaten und Kohl zaubert sofort ein sonniges Gemüt. Außerdem ist er gesund und macht dich auf köstlichste Art satt und glücklich. Mit unseren Rezeptideen schmeckts bei dir zuhause so lecker wie bei den Schweden. Schau dir die Rezepte direkt hier an und überrasch deine Lieben mit deinen skandinavischen Kochkünsten!
 Genuss mit gutem Gewissen: Jedes Jahr servieren wir 261 Millionen Kunden Leckereien in unseren Restaurants und im Schwedenshop. Dabei kannst du dich darauf verlassen, dass wir nachhaltige Zutaten und Biozutaten verwenden – und schon beim Einkauf darauf achten, dass die Lebensmittel nach anerkannten Standards zertifiziert werden und den Tierschutzstandards entsprechen. Mehr zur Nachhaltigkeit bei IKEA Mehr zur Nachhaltigkeit bei IKEA Zu Fisch, Fleisch und Schalentieren  
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Küchen sind längst nicht mehr nur zum Kochen da, sondern vor allem zum Leben. Deshalb findest du bei uns Küchen, die genau zu dir, deinen Bedürfnissen und deinem Zuhause passen – wahre Traumküchen halt! Dabei begleiten dich unsere Küchenexperten Schritt für Schritt, bis deine Traumküche steht und dir jeden Tag Freude bereitet. Jetzt kostenlos IKEA FAMILY Mitglied werden Zur Ikano Bank AB Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Deine Küche sollte zu dir passen wie Spaghetti zu Tomatensoße. Denn wenn ihr euch perfekt ergänzt, läuft der Alltag gleich viel harmonischer. In unserer Galerie findest du jede Menge Ideen zu verschiedenen Stilen, Farben, Preisklassen und Raumgrößen – lass dich gleich zu deiner Traumküche inspirieren! Eine neue Küche ist eine Anschaffung, die man nicht mal eben so macht. Schließlich soll am Ende alles perfekt zu dir passen. Und bei einer so großen Auswahl ist es gut, sich seine Möglichkeiten in Ruhe anschauen zu können. Deshalb kannst du hier deine Traumküche erst einmal virtuell einrichten und gestalten – mit Schränken, Elektrogeräten, Knöpfen, Griffen, Farben usw. Also los: Viel Spaß mit unserem interaktiven Küchendesigner! Jede Menge Stauraum, modernes Design, kindergerecht, Profiausstattung – oder gleich alles zusammen? Weißt du schon, was du alles von deiner Küche erwartest? Wir möchten es gemeinsam mit dir rausfinden. Schritt für Schritt. Am wichtigsten ist uns natürlich, dass du dich in deiner neuen Küche pudelwohl fühlst. Und für die vielen tollen lobenden Beiträge können wir uns gar nicht genug bedanken! Aber schau doch selbst einmal in unserem Wohnmagazin hej.de und auf dem Blog sisterMAG nach, wie sich andere IKEA Kunden in ihrer Küche eingerichtet haben. Wirklich – tolle Geschichten! 
IKEA Adventskalender individuell gestalten Die VINTER Kollektion bietet dir vieles, damit die diesjährige Weihnachtszeit ein wenig entspannter verläuft. Dazu gehören Deko, Beleuchtungsartikel, Textilien, Geschirr und Gläser und alles für einen schön gedeckten Tisch in traditionellen, warmen Mustern und Farben. Sei fröhlich und genieße die Zeit und lass IKEA ein bisschen helfen, damit es die beste Weihnachtszeit aller Zeiten wird. 
 Gemeinsam mit Freunden Plätzchen zu backen macht so viel mehr Spaß. Und irgendwie wird es so auch entspannter. Und dann könnt ihr die selbst gemachten Köstlichkeiten schön verpacken und verschenken. Prima Idee, oder? 
 Zu Geschenkpapier, -tüten & Zubehör
 Wenn ein Weihnachtsbaum keine Option ist, heißt es einfach, kreativ zu sein. Schließlich gibt es noch andere Möglichkeiten für weihnachtliche Atmosphäre zu sorgen. Mit Lichtern und Farben. Und Deko natürlich. 
 Feiere die Feiertage doch mal, wie und wo es dir gefällt. Wir bieten dazu alles, was du brauchst, von Klappstühlen und Tischdecken bis hin zu Papptellern, Deko und wunderschönen Platzhaltern, damit sich jeder willkommen fühlt. 
 Zu Zubereiten & Essen
 
IKEA Adventskalender individuell gestalten Die VINTER Kollektion bietet dir vieles, damit die diesjährige Weihnachtszeit ein wenig entspannter verläuft. Dazu gehören Deko, Beleuchtungsartikel, Textilien, Geschirr und Gläser und alles für einen schön gedeckten Tisch in traditionellen, warmen Mustern und Farben. Sei fröhlich und genieße die Zeit und lass IKEA ein bisschen helfen, damit es die beste Weihnachtszeit aller Zeiten wird. 
 Gemeinsam mit Freunden Plätzchen zu backen macht so viel mehr Spaß. Und irgendwie wird es so auch entspannter. Und dann könnt ihr die selbst gemachten Köstlichkeiten schön verpacken und verschenken. Prima Idee, oder? 
 Zu Geschenkpapier, -tüten & Zubehör
 Wenn ein Weihnachtsbaum keine Option ist, heißt es einfach, kreativ zu sein. Schließlich gibt es noch andere Möglichkeiten für weihnachtliche Atmosphäre zu sorgen. Mit Lichtern und Farben. Und Deko natürlich. 
 Feiere die Feiertage doch mal, wie und wo es dir gefällt. Wir bieten dazu alles, was du brauchst, von Klappstühlen und Tischdecken bis hin zu Papptellern, Deko und wunderschönen Platzhaltern, damit sich jeder willkommen fühlt. 
 Zu Zubereiten & Essen
 
LÅNGFJÄLL Drehstuhl zeigt, wie wunderbar Ergonomie mit schönem Design Hand in Hand gehen kann. Egal, ob er am Heimarbeitsplatz oder in einem größeren Büro zum Einsatz kommt. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
LÅNGFJÄLL Drehstuhl zeigt, wie wunderbar Ergonomie mit schönem Design Hand in Hand gehen kann. Egal, ob er am Heimarbeitsplatz oder in einem größeren Büro zum Einsatz kommt. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
LÅNGFJÄLL Drehstuhl zeigt, wie wunderbar Ergonomie mit schönem Design Hand in Hand gehen kann. Egal, ob er am Heimarbeitsplatz oder in einem größeren Büro zum Einsatz kommt. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
LÅNGFJÄLL Drehstuhl zeigt, wie wunderbar Ergonomie mit schönem Design Hand in Hand gehen kann. Egal, ob er am Heimarbeitsplatz oder in einem größeren Büro zum Einsatz kommt. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
LÅNGFJÄLL Drehstuhl zeigt, wie wunderbar Ergonomie mit schönem Design Hand in Hand gehen kann. Egal, ob er am Heimarbeitsplatz oder in einem größeren Büro zum Einsatz kommt. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
LÅNGFJÄLL Drehstuhl zeigt, wie wunderbar Ergonomie mit schönem Design Hand in Hand gehen kann. Egal, ob er am Heimarbeitsplatz oder in einem größeren Büro zum Einsatz kommt. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
Interview mit Ingegerd Råman. 
Kuschelweiche Babytextilien in sanften Farben und freundlichen Elefantenmotiven. Von der Bade- bis zur Schlafenszeit findest du hier viele liebevoll gestaltete Produkte für dein Baby. Hält alles bereit, was man für die Schlaf- und Essenszeiten benötigt und sorgt für weiche Geborgenheit. Die verschiedenen Textilien und Spielzeuge in lebhaften Farben können kinderleicht miteinander kombiniert werden Unsere HIMMELSK Serie umfasst weiches Babyspielzeug, das Babys Sinne anregt, und ein aufeinander abgestimmtes Sortiment aus Lätzchen, Decken und Bettwäsche, damit dein Kind den bestmöglichen Start ins Leben bekommt.  
			In den letzten Wochen bevor dein Baby kommt, gibt es viel zu tun und zu organisieren. Damit dein Nachwuchs zuhause ein kuscheliges Nest vorfindet, haben wir ein bisschen Inspiration zur Erstaustattung für dich gesammelt. So kannst du dich entspannt zurücklehnen und deine Zeit fürs Namen ausdenken, Schlaflieder einstudieren und Babybauch fotografieren nutzen.
		 
			Tipps und Ideen zur Erstausstattung
		 Man muss an so vieles denken, wenn sich Familienzuwachs ankündigt. Und weil man so leicht den Überblick verliert, konzentrieren wir uns bei IKEA gerne aufs Wesentliche – nämlich auf das, was du brauchst, damit dein Baby einen guten Start ins Leben bekommt. Hier findest du unsere besten Tipps und Ideen, damit du und dein Zuhause auf jeden Fall auf alles vorbereitet sind. Hier kannst du unsere Checkliste „Alles Wichtige fürs Baby“ herunterladen (pdf). Bei der Säuglingspflege geht es nicht nur um Sauberkeit, sondern genauso um die enge Bindung zwischen Eltern und Kind. Also dachten wir uns, dass du dich darauf konzentrierst und wir uns um den Rest kümmern. Wie z. B. um Babybadewannen mit Gleitschutz und abgerundeten Kanten, robuste Wickeltische und praktische Aufbewahrung, damit immer alles griffbereit ist. Und all das trägt dazu bei, dass die täglichen Abläufe viel leichter von der Hand gehen. Hier gehts zu Wickeltische und Babypflege Hier gehts zu Babytextilien Beim Essen geht es in erster Linie darum, wichtige Nährstoffe zu sich zu nehmen. Doch bei Babys steht noch mehr auf dem Speisezettel. Sie müssen auch lernen, allein mit einem Löffel zu essen. Darum haben wir stabile Kinderhochstühle, die genau die richtige Höhe haben, und Geschirr und Besteck entwickelt, das sich gut greifen lässt und wirklich robust ist. So könnt ihr alle am Esstisch sitzen und gemeinsam das Essen einüben. Hier gehts zu Kinderstühle Für die Mahlzeiten der Kinder Warum hat unser Babyspielzeug so viele verschiedene Oberflächen und Farben und gibt unterschiedliche Töne von sich? Wenn das Spielzeug den Seh-, Hör- und Taststinn deines Kindes anregt, machts nicht nur richtig toll Spaß, auch die körperliche und geistige Entwicklung wird gefördert. Und wir gewährleisten, dass keine schädlichen Chemikalien oder gefährlichen Kleinteile enthalten sind. Das heißt, unser Spielzeug ist auch auf jeden Fall supersicher. Hier gehts zu Babyspielzeug Babys verbringen bis zu 20 Stunden am Tag mit schlafen! Und um sicherzustellen, dass dein Nachwuchs tief und sicher schläft, testen wir unsere Babybetten gemäß den strengsten Sicherheitsstandards weltweit. Wenn du ein Babybett mit einer Matratze, einer Matratzenauflage und einem Matratzenschutz kombinierst, kannst du ganz beruhigt sein, dass dein Baby alles hat, um tief und fest und sicher zu schlafen.  Hier gehts zu Babybetten Hier gehts zu Matratzen für Babybetten Hier gehts zu Babytextilien 
Kuschelweiche Babytextilien in sanften Farben und freundlichen Elefantenmotiven. Von der Bade- bis zur Schlafenszeit findest du hier viele liebevoll gestaltete Produkte für dein Baby. Hält alles bereit, was man für die Schlaf- und Essenszeiten benötigt und sorgt für weiche Geborgenheit. Die verschiedenen Textilien und Spielzeuge in lebhaften Farben können kinderleicht miteinander kombiniert werden Unsere HIMMELSK Serie umfasst weiches Babyspielzeug, das Babys Sinne anregt, und ein aufeinander abgestimmtes Sortiment aus Lätzchen, Decken und Bettwäsche, damit dein Kind den bestmöglichen Start ins Leben bekommt.  
			In den letzten Wochen bevor dein Baby kommt, gibt es viel zu tun und zu organisieren. Damit dein Nachwuchs zuhause ein kuscheliges Nest vorfindet, haben wir ein bisschen Inspiration zur Erstaustattung für dich gesammelt. So kannst du dich entspannt zurücklehnen und deine Zeit fürs Namen ausdenken, Schlaflieder einstudieren und Babybauch fotografieren nutzen.
		 
			Tipps und Ideen zur Erstausstattung
		 Man muss an so vieles denken, wenn sich Familienzuwachs ankündigt. Und weil man so leicht den Überblick verliert, konzentrieren wir uns bei IKEA gerne aufs Wesentliche – nämlich auf das, was du brauchst, damit dein Baby einen guten Start ins Leben bekommt. Hier findest du unsere besten Tipps und Ideen, damit du und dein Zuhause auf jeden Fall auf alles vorbereitet sind. Hier kannst du unsere Checkliste „Alles Wichtige fürs Baby“ herunterladen (pdf). Bei der Säuglingspflege geht es nicht nur um Sauberkeit, sondern genauso um die enge Bindung zwischen Eltern und Kind. Also dachten wir uns, dass du dich darauf konzentrierst und wir uns um den Rest kümmern. Wie z. B. um Babybadewannen mit Gleitschutz und abgerundeten Kanten, robuste Wickeltische und praktische Aufbewahrung, damit immer alles griffbereit ist. Und all das trägt dazu bei, dass die täglichen Abläufe viel leichter von der Hand gehen. Hier gehts zu Wickeltische und Babypflege Hier gehts zu Babytextilien Beim Essen geht es in erster Linie darum, wichtige Nährstoffe zu sich zu nehmen. Doch bei Babys steht noch mehr auf dem Speisezettel. Sie müssen auch lernen, allein mit einem Löffel zu essen. Darum haben wir stabile Kinderhochstühle, die genau die richtige Höhe haben, und Geschirr und Besteck entwickelt, das sich gut greifen lässt und wirklich robust ist. So könnt ihr alle am Esstisch sitzen und gemeinsam das Essen einüben. Hier gehts zu Kinderstühle Für die Mahlzeiten der Kinder Warum hat unser Babyspielzeug so viele verschiedene Oberflächen und Farben und gibt unterschiedliche Töne von sich? Wenn das Spielzeug den Seh-, Hör- und Taststinn deines Kindes anregt, machts nicht nur richtig toll Spaß, auch die körperliche und geistige Entwicklung wird gefördert. Und wir gewährleisten, dass keine schädlichen Chemikalien oder gefährlichen Kleinteile enthalten sind. Das heißt, unser Spielzeug ist auch auf jeden Fall supersicher. Hier gehts zu Babyspielzeug Babys verbringen bis zu 20 Stunden am Tag mit schlafen! Und um sicherzustellen, dass dein Nachwuchs tief und sicher schläft, testen wir unsere Babybetten gemäß den strengsten Sicherheitsstandards weltweit. Wenn du ein Babybett mit einer Matratze, einer Matratzenauflage und einem Matratzenschutz kombinierst, kannst du ganz beruhigt sein, dass dein Baby alles hat, um tief und fest und sicher zu schlafen.  Hier gehts zu Babybetten Hier gehts zu Matratzen für Babybetten Hier gehts zu Babytextilien 
Kuschelweiche Babytextilien in sanften Farben und freundlichen Elefantenmotiven. Von der Bade- bis zur Schlafenszeit findest du hier viele liebevoll gestaltete Produkte für dein Baby. Hält alles bereit, was man für die Schlaf- und Essenszeiten benötigt und sorgt für weiche Geborgenheit. Die verschiedenen Textilien und Spielzeuge in lebhaften Farben können kinderleicht miteinander kombiniert werden Unsere HIMMELSK Serie umfasst weiches Babyspielzeug, das Babys Sinne anregt, und ein aufeinander abgestimmtes Sortiment aus Lätzchen, Decken und Bettwäsche, damit dein Kind den bestmöglichen Start ins Leben bekommt.  
			In den letzten Wochen bevor dein Baby kommt, gibt es viel zu tun und zu organisieren. Damit dein Nachwuchs zuhause ein kuscheliges Nest vorfindet, haben wir ein bisschen Inspiration zur Erstaustattung für dich gesammelt. So kannst du dich entspannt zurücklehnen und deine Zeit fürs Namen ausdenken, Schlaflieder einstudieren und Babybauch fotografieren nutzen.
		 
			Tipps und Ideen zur Erstausstattung
		 Man muss an so vieles denken, wenn sich Familienzuwachs ankündigt. Und weil man so leicht den Überblick verliert, konzentrieren wir uns bei IKEA gerne aufs Wesentliche – nämlich auf das, was du brauchst, damit dein Baby einen guten Start ins Leben bekommt. Hier findest du unsere besten Tipps und Ideen, damit du und dein Zuhause auf jeden Fall auf alles vorbereitet sind. Hier kannst du unsere Checkliste „Alles Wichtige fürs Baby“ herunterladen (pdf). Bei der Säuglingspflege geht es nicht nur um Sauberkeit, sondern genauso um die enge Bindung zwischen Eltern und Kind. Also dachten wir uns, dass du dich darauf konzentrierst und wir uns um den Rest kümmern. Wie z. B. um Babybadewannen mit Gleitschutz und abgerundeten Kanten, robuste Wickeltische und praktische Aufbewahrung, damit immer alles griffbereit ist. Und all das trägt dazu bei, dass die täglichen Abläufe viel leichter von der Hand gehen. Hier gehts zu Wickeltische und Babypflege Hier gehts zu Babytextilien Beim Essen geht es in erster Linie darum, wichtige Nährstoffe zu sich zu nehmen. Doch bei Babys steht noch mehr auf dem Speisezettel. Sie müssen auch lernen, allein mit einem Löffel zu essen. Darum haben wir stabile Kinderhochstühle, die genau die richtige Höhe haben, und Geschirr und Besteck entwickelt, das sich gut greifen lässt und wirklich robust ist. So könnt ihr alle am Esstisch sitzen und gemeinsam das Essen einüben. Hier gehts zu Kinderstühle Für die Mahlzeiten der Kinder Warum hat unser Babyspielzeug so viele verschiedene Oberflächen und Farben und gibt unterschiedliche Töne von sich? Wenn das Spielzeug den Seh-, Hör- und Taststinn deines Kindes anregt, machts nicht nur richtig toll Spaß, auch die körperliche und geistige Entwicklung wird gefördert. Und wir gewährleisten, dass keine schädlichen Chemikalien oder gefährlichen Kleinteile enthalten sind. Das heißt, unser Spielzeug ist auch auf jeden Fall supersicher. Hier gehts zu Babyspielzeug Babys verbringen bis zu 20 Stunden am Tag mit schlafen! Und um sicherzustellen, dass dein Nachwuchs tief und sicher schläft, testen wir unsere Babybetten gemäß den strengsten Sicherheitsstandards weltweit. Wenn du ein Babybett mit einer Matratze, einer Matratzenauflage und einem Matratzenschutz kombinierst, kannst du ganz beruhigt sein, dass dein Baby alles hat, um tief und fest und sicher zu schlafen.  Hier gehts zu Babybetten Hier gehts zu Matratzen für Babybetten Hier gehts zu Babytextilien 
Auch wir Schweden finden, dass manchmal nichts über die gute, alte Brotzeit geht. Besonders köstlich wirds, wenn du die Stullen selber backst und danach mit deinem Lieblingsbelag servierst. Einfach alles auf ein Holzbrett packen und schon kanns losgehen! Bei uns findest du alles, was du brauchst – von Backutensilien bis zum passenden Belag. Das Angebot gilt nicht bei deinem IKEA Nürnberg/Fürth und Ulm. Zu allen Messern und Schneidebrettern Sommer auf dem Teller: der Salat aus orientalischem Reis gegrilltem Gemüse, fruchtigen Cherrytomaten und Kohl zaubert sofort ein sonniges Gemüt. Außerdem ist er gesund und macht dich auf köstlichste Art satt und glücklich. Mit unseren Rezeptideen schmeckts bei dir zuhause so lecker wie bei den Schweden. Schau dir die Rezepte direkt hier an und überrasch deine Lieben mit deinen skandinavischen Kochkünsten!
 Genuss mit gutem Gewissen: Jedes Jahr servieren wir 261 Millionen Kunden Leckereien in unseren Restaurants und im Schwedenshop. Dabei kannst du dich darauf verlassen, dass wir nachhaltige Zutaten und Biozutaten verwenden – und schon beim Einkauf darauf achten, dass die Lebensmittel nach anerkannten Standards zertifiziert werden und den Tierschutzstandards entsprechen. Mehr zur Nachhaltigkeit bei IKEA Mehr zur Nachhaltigkeit bei IKEA Zu Fisch, Fleisch und Schalentieren  
Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. Noch mehr lohnt sich dieser Einkauf allerdings als IKEA BUSINESS Mitglied. Nur so kommen Sie in den Genuss aller Vorteile. Werden Sie jetzt kostenlos Mitglied! Investieren Sie in Lösungen, die den Arbeitsalltag effektiv und inspirierend gestalten. Das IKEA Möbel- und Zubehörsortiment ist für Einzelhandel aller Arten hervorragend geeignet. Sie wollen ein Café oder ein Restaurant eröffnen? Vielleicht sogar ein Hotel? Los gehts! Auf unserem neuen LÅNGFJÄLL Bürostuhl lässt es sich auch nach acht Stunden harter Arbeit noch bequem sitzen. Seine breite Sitzschale, die Armlehnen und das Untergestell können Sie dabei genau so kombinieren, wie es Ihnen am besten gefällt. Vom 15. bis 30.11.2016 bekommen Sie jetzt zu allen LÅNGFJÄLL Hochlehnern mit 5 Beinen und Rollen in Schwarz oder Weiß die Armlehnen gratis dazu! Das Angebot ist in Ihrem IKEA Einrichtungshaus gültig und nur, solange der Vorrat reicht. Werden Sie jetzt IKEA BUSINESS Mitglied 
Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. Noch mehr lohnt sich dieser Einkauf allerdings als IKEA BUSINESS Mitglied. Nur so kommen Sie in den Genuss aller Vorteile. Werden Sie jetzt kostenlos Mitglied! Investieren Sie in Lösungen, die den Arbeitsalltag effektiv und inspirierend gestalten. Das IKEA Möbel- und Zubehörsortiment ist für Einzelhandel aller Arten hervorragend geeignet. Sie wollen ein Café oder ein Restaurant eröffnen? Vielleicht sogar ein Hotel? Los gehts! Auf unserem neuen LÅNGFJÄLL Bürostuhl lässt es sich auch nach acht Stunden harter Arbeit noch bequem sitzen. Seine breite Sitzschale, die Armlehnen und das Untergestell können Sie dabei genau so kombinieren, wie es Ihnen am besten gefällt. Vom 15. bis 30.11.2016 bekommen Sie jetzt zu allen LÅNGFJÄLL Hochlehnern mit 5 Beinen und Rollen in Schwarz oder Weiß die Armlehnen gratis dazu! Das Angebot ist in Ihrem IKEA Einrichtungshaus gültig und nur, solange der Vorrat reicht. Werden Sie jetzt IKEA BUSINESS Mitglied 
Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. Noch mehr lohnt sich dieser Einkauf allerdings als IKEA BUSINESS Mitglied. Nur so kommen Sie in den Genuss aller Vorteile. Werden Sie jetzt kostenlos Mitglied! Investieren Sie in Lösungen, die den Arbeitsalltag effektiv und inspirierend gestalten. Das IKEA Möbel- und Zubehörsortiment ist für Einzelhandel aller Arten hervorragend geeignet. Sie wollen ein Café oder ein Restaurant eröffnen? Vielleicht sogar ein Hotel? Los gehts! Auf unserem neuen LÅNGFJÄLL Bürostuhl lässt es sich auch nach acht Stunden harter Arbeit noch bequem sitzen. Seine breite Sitzschale, die Armlehnen und das Untergestell können Sie dabei genau so kombinieren, wie es Ihnen am besten gefällt. Vom 15. bis 30.11.2016 bekommen Sie jetzt zu allen LÅNGFJÄLL Hochlehnern mit 5 Beinen und Rollen in Schwarz oder Weiß die Armlehnen gratis dazu! Das Angebot ist in Ihrem IKEA Einrichtungshaus gültig und nur, solange der Vorrat reicht. Werden Sie jetzt IKEA BUSINESS Mitglied 
Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. Noch mehr lohnt sich dieser Einkauf allerdings als IKEA BUSINESS Mitglied. Nur so kommen Sie in den Genuss aller Vorteile. Werden Sie jetzt kostenlos Mitglied! Investieren Sie in Lösungen, die den Arbeitsalltag effektiv und inspirierend gestalten. Das IKEA Möbel- und Zubehörsortiment ist für Einzelhandel aller Arten hervorragend geeignet. Sie wollen ein Café oder ein Restaurant eröffnen? Vielleicht sogar ein Hotel? Los gehts! Auf unserem neuen LÅNGFJÄLL Bürostuhl lässt es sich auch nach acht Stunden harter Arbeit noch bequem sitzen. Seine breite Sitzschale, die Armlehnen und das Untergestell können Sie dabei genau so kombinieren, wie es Ihnen am besten gefällt. Vom 15. bis 30.11.2016 bekommen Sie jetzt zu allen LÅNGFJÄLL Hochlehnern mit 5 Beinen und Rollen in Schwarz oder Weiß die Armlehnen gratis dazu! Das Angebot ist in Ihrem IKEA Einrichtungshaus gültig und nur, solange der Vorrat reicht. Werden Sie jetzt IKEA BUSINESS Mitglied 
Die CHARMTROLL Kollektion anschauen Die in Beige gehaltene CHARMTROLL Babytextilienserie bietet alles, was du für dein Baby brauchst, und nebenbei sehr viel Liebe zum Detail. So trägt z. B. jedes CHARMTROLL Produkt ein freundliches Elefantenmotiv. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Auch wir Schweden finden, dass manchmal nichts über die gute, alte Brotzeit geht. Besonders köstlich wirds, wenn du die Stullen selber backst und danach mit deinem Lieblingsbelag servierst. Einfach alles auf ein Holzbrett packen und schon kanns losgehen! Bei uns findest du alles, was du brauchst – von Backutensilien bis zum passenden Belag. Das Angebot gilt nicht bei deinem IKEA Nürnberg/Fürth und Ulm. Zu allen Messern und Schneidebrettern Sommer auf dem Teller: der Salat aus orientalischem Reis gegrilltem Gemüse, fruchtigen Cherrytomaten und Kohl zaubert sofort ein sonniges Gemüt. Außerdem ist er gesund und macht dich auf köstlichste Art satt und glücklich. Mit unseren Rezeptideen schmeckts bei dir zuhause so lecker wie bei den Schweden. Schau dir die Rezepte direkt hier an und überrasch deine Lieben mit deinen skandinavischen Kochkünsten!
 Genuss mit gutem Gewissen: Jedes Jahr servieren wir 261 Millionen Kunden Leckereien in unseren Restaurants und im Schwedenshop. Dabei kannst du dich darauf verlassen, dass wir nachhaltige Zutaten und Biozutaten verwenden – und schon beim Einkauf darauf achten, dass die Lebensmittel nach anerkannten Standards zertifiziert werden und den Tierschutzstandards entsprechen. Mehr zur Nachhaltigkeit bei IKEA Mehr zur Nachhaltigkeit bei IKEA Zu Fisch, Fleisch und Schalentieren  
Auch wir Schweden finden, dass manchmal nichts über die gute, alte Brotzeit geht. Besonders köstlich wirds, wenn du die Stullen selber backst und danach mit deinem Lieblingsbelag servierst. Einfach alles auf ein Holzbrett packen und schon kanns losgehen! Bei uns findest du alles, was du brauchst – von Backutensilien bis zum passenden Belag. Das Angebot gilt nicht bei deinem IKEA Nürnberg/Fürth und Ulm. Zu allen Messern und Schneidebrettern Sommer auf dem Teller: der Salat aus orientalischem Reis gegrilltem Gemüse, fruchtigen Cherrytomaten und Kohl zaubert sofort ein sonniges Gemüt. Außerdem ist er gesund und macht dich auf köstlichste Art satt und glücklich. Mit unseren Rezeptideen schmeckts bei dir zuhause so lecker wie bei den Schweden. Schau dir die Rezepte direkt hier an und überrasch deine Lieben mit deinen skandinavischen Kochkünsten!
 Genuss mit gutem Gewissen: Jedes Jahr servieren wir 261 Millionen Kunden Leckereien in unseren Restaurants und im Schwedenshop. Dabei kannst du dich darauf verlassen, dass wir nachhaltige Zutaten und Biozutaten verwenden – und schon beim Einkauf darauf achten, dass die Lebensmittel nach anerkannten Standards zertifiziert werden und den Tierschutzstandards entsprechen. Mehr zur Nachhaltigkeit bei IKEA Mehr zur Nachhaltigkeit bei IKEA Zu Fisch, Fleisch und Schalentieren  
Auch wir Schweden finden, dass manchmal nichts über die gute, alte Brotzeit geht. Besonders köstlich wirds, wenn du die Stullen selber backst und danach mit deinem Lieblingsbelag servierst. Einfach alles auf ein Holzbrett packen und schon kanns losgehen! Bei uns findest du alles, was du brauchst – von Backutensilien bis zum passenden Belag. Das Angebot gilt nicht bei deinem IKEA Nürnberg/Fürth und Ulm. Zu allen Messern und Schneidebrettern Sommer auf dem Teller: der Salat aus orientalischem Reis gegrilltem Gemüse, fruchtigen Cherrytomaten und Kohl zaubert sofort ein sonniges Gemüt. Außerdem ist er gesund und macht dich auf köstlichste Art satt und glücklich. Mit unseren Rezeptideen schmeckts bei dir zuhause so lecker wie bei den Schweden. Schau dir die Rezepte direkt hier an und überrasch deine Lieben mit deinen skandinavischen Kochkünsten!
 Genuss mit gutem Gewissen: Jedes Jahr servieren wir 261 Millionen Kunden Leckereien in unseren Restaurants und im Schwedenshop. Dabei kannst du dich darauf verlassen, dass wir nachhaltige Zutaten und Biozutaten verwenden – und schon beim Einkauf darauf achten, dass die Lebensmittel nach anerkannten Standards zertifiziert werden und den Tierschutzstandards entsprechen. Mehr zur Nachhaltigkeit bei IKEA Mehr zur Nachhaltigkeit bei IKEA Zu Fisch, Fleisch und Schalentieren  
Für dich in deinem Zuhause. Egal, ob Wasser oder Energie sparen oder Abfall trennen. Es geht darum, Schritt für Schritt einen Beitrag zu leisten. Das macht Spaß, ist einfach und macht einen gewaltigen Unterschied. ANVÄNDBAR ist eine neue Kollektion, die den grüneren Lebensstil daheim nicht nur vereinfacht, sondern auch schön macht. Die Kollektion bietet grundlegende Produkte, die aus einfachen Naturmaterialien hergestellt werden. Für deinen Alltag zu Hause. Mit ANVÄNDBAR Tonschmortopf, der ständig Wärme an den Inhalt abgibt, kannst du traditionelle Gerichte mit weniger Öl oder Fett garen. Waschbar. Wiederverwendbar. Für regionales Gemüse. Nur so ein Tipp. Wir bieten haufenweise Ideen, Tipps und Produkte rund um ein grüneres Leben daheim. Entdecke unsere grünen Ideen für daheim. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Küchen sind längst nicht mehr nur zum Kochen da, sondern vor allem zum Leben. Deshalb findest du bei uns Küchen, die genau zu dir, deinen Bedürfnissen und deinem Zuhause passen – wahre Traumküchen halt! Dabei begleiten dich unsere Küchenexperten Schritt für Schritt, bis deine Traumküche steht und dir jeden Tag Freude bereitet. Jetzt kostenlos IKEA FAMILY Mitglied werden Zur Ikano Bank AB Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Deine Küche sollte zu dir passen wie Spaghetti zu Tomatensoße. Denn wenn ihr euch perfekt ergänzt, läuft der Alltag gleich viel harmonischer. In unserer Galerie findest du jede Menge Ideen zu verschiedenen Stilen, Farben, Preisklassen und Raumgrößen – lass dich gleich zu deiner Traumküche inspirieren! Eine neue Küche ist eine Anschaffung, die man nicht mal eben so macht. Schließlich soll am Ende alles perfekt zu dir passen. Und bei einer so großen Auswahl ist es gut, sich seine Möglichkeiten in Ruhe anschauen zu können. Deshalb kannst du hier deine Traumküche erst einmal virtuell einrichten und gestalten – mit Schränken, Elektrogeräten, Knöpfen, Griffen, Farben usw. Also los: Viel Spaß mit unserem interaktiven Küchendesigner! Jede Menge Stauraum, modernes Design, kindergerecht, Profiausstattung – oder gleich alles zusammen? Weißt du schon, was du alles von deiner Küche erwartest? Wir möchten es gemeinsam mit dir rausfinden. Schritt für Schritt. Am wichtigsten ist uns natürlich, dass du dich in deiner neuen Küche pudelwohl fühlst. Und für die vielen tollen lobenden Beiträge können wir uns gar nicht genug bedanken! Aber schau doch selbst einmal in unserem Wohnmagazin hej.de und auf dem Blog sisterMAG nach, wie sich andere IKEA Kunden in ihrer Küche eingerichtet haben. Wirklich – tolle Geschichten! 
Dank der Kabelöffnungen auf der Rückseite der TV-Bank lassen sich
Kabel vom Fernseher und anderen Geräten außer Sichtweite, aber leicht
zugänglich zum Stromanschluss führen. Selbst wenn die TV-Bank an
die Wand montiert wird, können Kabel durch die Kabelöffnung auf der
Oberseite gezogen werden. 
Zu allen Kästen & Körben 
Mehr Ideen für deine Wohnküche 
Wenn Kabel außer Rand und Band geraten, bringen unsere Kabelkanäle sie wieder unter Kontrolle. Zu den cleveren Lösungen gehören klassische Kabelkanäle genauso wie Behälter für Ladegeräte oder Kabelsammler. Ob hinter dem Fernseher oder unter dem Computer ‒ da kommt Ordnung in den Kabelsalat. 
Viel Zeit geht mit der Suche nach Unterlagen verloren. Unsere Aktenschränke lösen das Problem. Sie sind in verschiedenen Größen und Stilrichtungen erhältlich. Da findest du das Passende ‒ wo immer du arbeitest. Viele der Modelle sind abschließbar ‒ da sind Liebesbriefe und wichtige Unterlagen gleichermaßen sicher aufbewahrt.  Die Serie GALANT ist von besonders hoher Qualität und für den Bürogebrauch geeignet. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
ÖRFJÄLL/SPORREN Drehstuhl passt perfekt an deinen Heimarbeitsplatz und bietet alle ergonomischen Funktionen wie dein Stuhl im Büro. 
Mit den Schnüren lässt sich die Helligkeit stufenlos anpassen - vom stärkeren Allgemeinlicht bis zur weichen Stimmungsbeleuchtung. 
Wenn Kabel außer Rand und Band geraten, bringen unsere Kabelkanäle sie wieder unter Kontrolle. Zu den cleveren Lösungen gehören klassische Kabelkanäle genauso wie Behälter für Ladegeräte oder Kabelsammler. Ob hinter dem Fernseher oder unter dem Computer ‒ da kommt Ordnung in den Kabelsalat. 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 An einem Regal als zusätzliche Lichtquelle befestigt ist JANSJÖ LED-Klemmspot mit seinem schlanken Design die perfekte Ergänzung in jedem Zimmer. Hier erfährst du, wie du die richtige Wahl triffst. 
Entdecke die HEMNES Serie 
LAUTERS Tischleuchtenfuß vermittelt einen cleveren, modernen Eindruck und bietet außerdem die Möglichkeit, nicht benötigte Kabel unsichtbar zu verstauen. 
Der PÅHL Kinderschreibtisch lässt sich durch Knöpfe an den Beinen mühelos in drei verschiedene Höhen einstellen (59, 66 oder 72 cm). In den Fächern zwischen den Schreibtischbeinen lassen sich Kabel und Mehrfachsteckdosen ordentlich unterbringen.

 
VARV LED-Klemmspot, der obendein dimmbar ist, macht sich gut an deinem MALM Kopfteil und bietet gutes Licht für deine Gutenachtlektüre. 
RIGGAD LED-Arbeitsleuchte gewann einen iF DESIGN AWARD und ist ganz sicher keine gewöhnliche Arbeitsleuchte: Arm und Kopf lassen sich verstellen und so das Licht konzentriert in jede mögliche Richtung lenken. Und nebenbei kannst du damit auch noch dein Smartphone aufladen. 
Na, siehst du schon einen Schreibtisch, der dir gefällt? Nein? Macht nichts. Das Tolle ist, dass du dir nämlich auch selbst aus unserer großen Auswahl an Tischplatten und Tischbeinen einen Tisch zusammenstellen kannst. Die meisten Produkte lassen sich problemlos kombinieren ‒ und fertig ist ein Tisch ganz nach deinem Geschmack. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Entdecke die HEMNES Serie 
Mit der FÖRHÖJA Serie lässt sich der vorhandene Platz in Schubladen, auf der Arbeitsfläche oder an den Wänden optimal nutzen. Die Produkte aus Massivholz im modernen, skandinavischen Stil sehen in deiner Küche und auch anderswo einfach toll aus und sorgen für schöne Ordnung. 
Egal ob Schmuck, Parfüm, Schals, Gürtel, T-shirts oder Pullover, in der MALM Kommode ist genug Platz für all deine Sachen.
 
Mit der DOKUMENT Serie aus Netzgewebe aus Metall geht kein Stift und kein Papier mehr verloren. Denn wenn du alles findest und Ordnung einzieht, geht auch die Arbeit besser von der Hand. 
Mit ihrer großen Auswahl and Größen und Formen sind unsere Boxen, Kästen und Schachteln der KVARNVIK Serie das ideale Zuhause für alles von Schmuck über CDs bis hin zu Büromaterial.  Sie werden zu 80% aus recyceltem Papier hergestellt und mit verflochtenen Papierfäden überzogen, um ihnen einen besonderen Look zu verleihen. Außerdem haben sie ein weiß-graues Karomuster auf der Innenseite, das ihnen auch hier einen Hauch Klasse verleiht. 
Dank unserer KVISSLE Arbeitsplatzserie gehören chaotische Schreibtische der Vergangenheit an. Es gibt die unterschiedlichsten Lösungen für alles ‒ von Stiften und Briefklammern bis hin zu Papierbergen und widerspenstigen Kabeln. Und alle Teile der KVISSLE Serie bieten einen schlichten, frischen Look.  
Unsere PLUGGIS Aufbewahrungsserie verleiht althergebrachter Organisation eine zeitgemäße Note. Sie sind aus recyceltem PET-Kunststoff hergestellt und passen in Schubladen und können an der Wand aufgehängt oder auf Schreibtische gestellt werden. So bekommst du alles von Make-up bis Zeitschriften sortiert. 
Unglaublich, aber wahr ‒ unser Schreibtischzubehör ist aus recycelter Pappe hergestellt, aber trotzdem äußerst robust. Außerdem bietet die RISSLA Serie diskrete Eleganz und ist so gut durchdacht, dass du damit deinen Schreibtisch über Jahre bestens organisieren kannst. 
Wenn du gerne dekorierst oder zu Hause einfach immer wieder kleine Reparaturen fällig sind, ist unsere FIXA Serie genau das Richtige für dich: Von Zange bis Nägel und Akkuschrauber findest du hier alles, was du brauchst, um dein Zuhause in Schuss zu halten. 
Unsere Beleuchtungsserie ALÄNG bietet eine Mischung unterschiedlicher Leuchten, mit der du eine einheitliche moderne Beleuchtung für dein Zuhause zusammenstellen kannst. Die Tisch- und Standleuchten sind außerdem sehr flexibel, sodass du ihre Höhe an ihren Standort anpassen kannst. 
Für dich in deinem Zuhause. Egal, ob Wasser oder Energie sparen oder Abfall trennen. Es geht darum, Schritt für Schritt einen Beitrag zu leisten. Das macht Spaß, ist einfach und macht einen gewaltigen Unterschied. ANVÄNDBAR ist eine neue Kollektion, die den grüneren Lebensstil daheim nicht nur vereinfacht, sondern auch schön macht. Die Kollektion bietet grundlegende Produkte, die aus einfachen Naturmaterialien hergestellt werden. Für deinen Alltag zu Hause. Mit ANVÄNDBAR Tonschmortopf, der ständig Wärme an den Inhalt abgibt, kannst du traditionelle Gerichte mit weniger Öl oder Fett garen. Waschbar. Wiederverwendbar. Für regionales Gemüse. Nur so ein Tipp. Wir bieten haufenweise Ideen, Tipps und Produkte rund um ein grüneres Leben daheim. Entdecke unsere grünen Ideen für daheim. 
Unsere ARKELSTORP Serie ist traditionell im Stil und zeitlos im Design. Skandinavische Handwerkstradition und die robusten, ländlichen Möbel von früher dienten hierbei als Inspiration. Sie besteht aus langlebigem Massivholz, das wunderschön altert und dich für viele Jahre begeistern wird. 
Das ist BILLY - unser vielseitiges Regalsystem. Durch die Vielfalt in Maßen und Ausführungen passt sich BILLY allen Buchformaten und Räumen an. Deine Verbesserungsvorschläge zu BILLY haben wir uns zu Herzen genommen. So sind die Regalböden stärker, die Bohrlöcher kleiner, die weißen BILLYs weißer, die Holzfurniere authentischer, die Kanten runder, die Oberflächen unempfindlicher. Mit versetzbaren Einlegeböden, Oberflächen aus Echtholzfurnier in verschiedenen Farben und passender Beleuchtung kannst du dir dein BILLY Regal gestalten wie du möchtest. Mit BILLY Eckbeschlägen lässt sich ganz einfach eine Ecklösung gestalten; die Regale stehen sicher und stabil. Passend für BILLY Bücherregal, 40 cm breit. 
Mit eingebautem Spiegel und verdeckter Aufbewahrung zum perfekten Organisieren von Schmuck und Kosmetik. 
Mit BRIMNES Wohnzimmeraufbewahrung kannst du deine Dinge unsichtbar hinter Türen oder sichtbar hinter Glas aufbewahren. So kannst du entscheiden, welche Kabel oder welche Sammlung das Ambiente deines Wohnzimmers bereichern dürfen. In jedem Fall aber sind deine Sachen immer staubfrei und sicher aufbewahrt. Ach ja, und die Regalböden kannst du ganz nach Bedarf verstellen. 
Ob Geschäftlichspapiere oder Liebesbriefe ‒ die ERIK Serie bietet ein sicheres Umfeld für deine wichtigen Dokumente. ERIK Rollcontainer sind aus Stahl und modern stilvoll. Außerdem gibt es sie in verschiedenen Größen und auch ihr Innenleben kann deinem Bedarf angepasst werden.  
FJÄLLA Aufbewahrungen und Zeitschriftensammler können überall bei dir zu Hause Ordnung schaffen ‒ vom Büro bis hin ins Schlafzimmer. FJÄLLA gibt es in unterschiedlichen Farben, sodass alles stilvoll seinen Platz findet. 
Die FLISAT Serie aus massivem Kiefernholz ist strapazierfähig und langlebig. So kommt sie auf stilvolle Weise mit den täglichen Anforderungen im Kinderzimmer klar und wird nebenbei auch noch wunderschön altern. FLISAT bietet Einrichtungsgegenstände und Aufbewahrungsmöbel für alle Aktivitäten. Traditionelles Design und schöne Holzmaserungen sorgen darüber hinaus für einen heimeligen Look und eine natürliche Note. Mit FLISAT Kinderschreibtisch hast du ein Möbelstück für deine Kinder, das Lern- und Kreativitätszentrale in einem ist. Der Schreibtisch lässt sich neigen und ist in drei verschiedenen Höhen verstellbar. Unsere FLISAT Bücherbank macht die Auswahl der Lieblingsgeschichte noch ein Stück einfacher für alle. Zu den Kästen und Körben 
Mit unseren hochwertigen GALANT Aufbewahrungen hast du Papierkram und Büroutensilien ganz schnell wieder unter Kontrolle. In vielen unterschiedlichen Ausführungen bieten Sie clevere Funktionen wie z. B. Kombinationsschlösser, mit denen Vertrauliches auch wirklich vertraulich bleibt. GALANT ist für den Bürogebrauch getestet. 
Vorbei die Zeiten des tristen Schreibtischallerleis: Die zu 80% aus recyceltem Papier gefertigte HEJSAN Serie kümmert sich ab jetzt mit farbenfrohen Stiftehaltern, Kästen und Zeitschriftensammlern nachhaltig um mehr Spaß am Arbeitsplatz. 
Aufgrund ihrer schlichten, übergroßen Formen aus Metall und der matten Oberfläche fallen die Leuchten unserer IKEA HEKTAR Serie einfach auf. Inspirieren ließen wir uns von alten Leuchten, z. B. aus Fabriken oder Theatern. Sie kombinieren also robuste Funktionstüchtigkeit mit Starqualitäten. 
Die HEMNES Serie mag traditionell im Stil sein, aber mit ihren cleveren Funktionen ist sie voll auf der Höhe der Zeit und passt nicht nur ins Wohnzimmer. HEMNES hat etwas Besonderes. Das kommt nicht zuletzt daher, dass alle Stücke der Serie aus Massivholz bestehen. So hat man viele Jahre Freude daran und mit jedem Jahr werden die Möbel persönlicher. HEMNES hat etwas Besonderes. Das kommt nicht zuletzt daher dass alle Stücke der Serie aus Massivholz bestehen. Dieses langlebige Naturmaterial wächst nach und altert in Würde.  So hat man viele Jahre Freude daran und mit jedem Jahr werden die Möbel persönlicher. Und auch das gehört zu den Besonderheiten der Holzcharakter und die natürliche  Materialschönheit. Mit praktischen Kästen und Körben schaffst du im Handumdrehen mehr Ordnung und erweiterst deinen Stauraum. Zu allen Kästen & Körben Entdecke die HEMNES Serie 
Unsere IKEA 365+ Leuchtenserie bietet dir nicht nur eine Auswahl aufeinander abgestimmter Tisch-, Hänge- und Standleuchten. Es gibt dazu auch ein passendes Schienensystem mit verschiedenen Spots. Außerdem lassen sich die Hängeleuchten im Schienensystem anbringen und mit Spots kombinieren, wenn du das möchtest. 
Die IKEA PS 2014 Hängeleuchte ist ein echter Siegertyp: Beim Red Dot Design Award wurde sie mit einer „Honourable Mention“ ausgezeichnet. Die „explodierende“ IKEA PS Hängeleuchte wurde für die besonders gelungene gestalterische Arbeit, gut durchdachte Detaillösungen und die überraschende Dimmerfunktion, die durch einen mechanisch einfachen Aufbau bei gleichzeitig hoher Effektivität überzeugt, ausgezeichnet. 
Die Leuchten unserer JANSJÖ Serie sind sehr gelenkig in den Armen. Somit kannst du das Licht genau dorthin richten, wo du es brauchst. Außerdem sind LEDs sehr energieeffizient und halten daher besonders lange. Und dank des schmalen Designs der Leuchten lassen sie sich auch dort einsetzen, wo du nur wenig Platz hast. 
Die KALLAX Serie bietet Aufbewahrungsmöbel, die du auf den Fussboden stellen, an die Wand hängen oder auf Rollen setzen kannst. Dank des klaren, schlichten Designs und der grossen Auswahl an Regalen und vielem mehr ist KALLAX so flexibel, das für fast jeden Bedarf etwas dabei ist. 
Die Leuchten unserer KROBY Serie sind schlicht, aufeinander abgestimmt und haben ihren ganz eigenen Look. Da die Schirme von geschickten Kunsthandwerkern mundgeblasen wurden, ist jeder ein Unikat. KROBY bietet eine große Auswahl an Leuchten. Du findest also leicht passende Beleuchtung für deinen unterschiedlichen Bedarf. 
Mit ihrem eleganten, modernen Aussehen ist die KVART Leuchtenserie ideal, um deinem Zuhause stilvoll mehr Atmosphäre zu verleihen. Außerdem fällt es dank ihrer vielen Möglichkeiten an Farben und der Positionierung leicht, den Look zu schaffen, den du möchtest. Und mit den verstellbaren Arme kannst du das Licht direkt dorthin leuchten lassen, wo du es am meisten brauchst. 
Die Leuchtenschirme der LYRIK Serie sind ganz aus Stoff gefertigt und bringen auf leichte Art und Weise eine sanfte Note in deinen Raum. Aber lass dich nicht von dem zarten Äußeren täuschen – die Schirme können in der Maschine gewaschen werden und sind somit den Strapazen des Alltags gewachsen. 
„Die sanft geschwungenen Linien des LÅNGFJÄLL Drehstuhls mit seiner klaren Formsprache sind inspiriert von der Körperform und werden verstärkt durch sorgfältig ausgearbeitete Nahtdetails. Beim Entwurf schwebte mir ein ergonomisch gestalteter, formschöner Drehstuhl vor, auf dem man gern und lange sitzt – ob bei der Arbeit oder bei einem ausgedehnten Essen.“ Die großzügige Sitzfläche und die sanft geschwungenen Linien des Stuhls verteilen deine Gewicht gleichmäßig und bieten ausgewogene Stütze, insbesondere im Bereich der Lenden. Du kannst Höhe und Wippmechanismus anpassen, damit du so angenehm wie möglich sitzt. LÅNGFJÄLL ist ein vielseitiger Stuhl, bei dem du Sitzschalen, Armlehnen und Untergestelle so kombinieren kannst, wie es dir am besten gefällt. Schau dir unsere Auswahl an und stell dir dann deinen Stuhl zusammen. Hier erfährst du mehr über unsere 10-jährige Garantie 
Kleidung auf dem Fußboden? Gibts nicht mehr. Die MULIG Aufbewahrungsserie bietet dir alles, was du zum Sortieren, Aufbewahren und Trocknen deiner Kleidungsstücke brauchst – selbst auf kleinstem Raum. Die Teile der Serie sind supergünstig und können drinnen und auch draußen verwendet werden. 
Weiche, angeschrägte Kopfteile machen NORNÄS Bettgestell ideal für ein Lesestündchen oder den gemütlichen Fernsehabend im Bett. 
Die Boxen und Schachteln der PALLRA Serie sind mit schönen Stoffen überzogen und sorgen so auf stilvolle Weise für Organisation. Sie sind zu 80% aus recyceltem Papier hergestellt und es gibt sie in verschiedenen Formen und Größen und auch als 4er-Satz, bei dem die kleinen Schachteln in die größere passen. 
Unsere Leuchten der RANARP Serie bieten bestes Licht in schönem Retrolook, wozu auch die mit Stoff bezogenen Kabel gehören. Viele der Metallleuchten haben außerdem verstellbare Köpfe. Du kannst also den Lichtstrahl ganz nach Bedarf ausrichten. Darüber hinaus stehen eine Reihe von verschiedenen Optionen zur Verfügung ‒ von Hängeleuchten bis Stand-/Leseleuchten. So lassen sich alle Leuchten im Raum aufeinander abstimmen.  
Diese Wohnzimmer-Serie lässt sich blitzschnell montieren und kommt ganz ohne Schrauben aus. Bei dieser neuartigen Methode werden die Teile des Aufbewahrungssystems  einfach ineinander gesteckt. Da die Verbindungs- und Befestigungsdübel bereits an den richtigen Stellen integriert sind, ist die  Montage dieser Aufbewahrungsmöbel innerhalb weniger Minuten erledigt. Durch eine neue Kontruktionsmethode sind die REGISSÖR Wohnzimmermöbel außerdem sehr robust. 
Dank dem RIMFORSA Tablet Halter bleibt dein Tablet sauber während du kochst. 
„Ilse Crawford ist keine gewöhnliche Produktdesignerin. Sie sieht den großen Zusammenhang. In allem, was sie tut, rückt sie die Bedürfnisse und Wünsche der Menschen in den Mittelpunkt.“ 
Hier kommt SKOGSTA, eine neue Designkollektion, die aus einzelnen eindrucksvollen Möbelstücken für Küchen und Esszimmer besteht. Hergestellt aus massivem Akazienholz besticht die SKOGSTA Kollektion durch ihr warmes Flair und ihre Robustheit. Holz an sich ist eine nachhaltige Wahl, wenn es um Langlebigkeit geht, denn es ist ein natürliches und nachwachsendes Material, an dem man sich viele, viele Jahre erfreuen kann. „Wir vergleichen die SKOGSTA Produkte gern mit wirklich guten Schuhen. Pflegt man seine Schuhe, werden sie lange halten und für viele Jahre gut aussehen. Pflegt man SKOGSTA ebenso regelmäßig können sich an den Produkten noch Generationen erfreuen. Und das ist wirklich nachhaltig.” Bei der Entwicklung von SKOGSTA beschloss IKEA helles und dunkles Holz als Teil des Designs zu integrieren, was ein neues und aufregendes Erscheinungsbild entstehen ließ. Neben dem charmanten Designeffekt hat diese Methode auch einen positiven Effekt auf die Umwelt – da nun fast der gesamte Baum genutzt wird, wird auch weniger Holz verschwendet. 
Mit den Übertöpfen und Kerzenhaltern unserer SKURAR Serie ist es leicht, ein wenig Romantik in deine Wohnung zu zaubern. Das zarte Spitzenmuster verleiht deinen Topfpflanzen einen Hauch Eleganz und schafft mit Teelichtern und Kerzen ein gemütliches Ambiente aus Licht und Schatten. 
Unsere Beleuchtungsserie SOLLEFTEÅ beeindruckt allein schon durch ihr Design. Doch diese Leuchten können noch mehr: Du kannst sie hinstellen oder aufhängen. Außerdem fällt das Licht durch das verwendete Reispapier angenehm blendfrei ins Zimmer. Somit ist SOLLEFTEÅ die ideale Wahl für beinahe jeden Raum. 
SVIRVEL Leuchten werden dir viele Jahre lang stilvoll-leuchtende Dienste leisten. Die drehbaren Kunststoffschirme erfüllen Räume mit warmem Glanz und außerdem kannst du den Lichtstrahl dahin lenken, wo du gerade möchtest. 
Auch wenn die SÄLLSKAP Bank mit Aufbewahrung deutlich kleiner ist, als seine jahrhundertealten Vorbilder, die Multifunktionalität ist dieselbe. SÄLLSKAP ist eine limitierte Kollektion aus Möbeln, Textilien und Geschirr, die von der skandinavischen Kunsthandwerksbewegung der Jahrhundertwende inspiriert ist. Damals kamen bahnbrechende Ideen auf: ein eigenes Zuhause mit Raum für alle. Die Kollektion würdigt diese revolutionären Ideen und knüpft gleichzeitig an modernes Leben und Wohnen an. Tisch und Bänke aus massiver Kiefer halten viel mehr aus als nur das tägliche Abendbrot. Sie sind ideal für Familien. SÄLLSKAP Textilien lassen wunderschöne Muster der Jahrhundertwende wieder aufleben. „SÄLLSKAP ist inspiriert von der skandinavischen Kunsthandwerksbewegung der Jahrhundertwende. Die Kollektion spannt den Bogen von revolutionären traditionellen Einflüssen zum modernem Leben und Wohnen.” Die SÄLLSKAP Schürze ist inspiriert von den Kleidungsdesigns der schwedischen Künstlerin Karin Larsson und sieht an jedem Koch gut aus. Mit der SÄLLSKAP Suppenterrine bekommt deine nächste Festtafel eine schöne traditionelle Note. 
Die stabilen Kästen der TJENA Serie bieten dir jede Menge Auswahl an Größen und Farben und sind damit ideal für die Aufbewahrung von Zeitschriften bis zu Büroklammern und Ladegeräten. Sie sind zu 80% aus recyceltem Papier gefertigt und haben ein beiliegendes Etikett, auf dem du den jeweiligen Inhalt notieren kannst. 
Das Kochen macht mehr Spaß, wenn du deine Augen dabei nicht überanstrengen musst. Die UTRUSTA und OMLOPP Beleuchtungsserien sind perfekt auf unsere METOD Küchen abgestimmt. Außerdem bieten sie dir eine Auswahl an verschiedenen Leuchten für jeweils unterschiedlichen Bedarf. Und das i-Tüpfelchen: Alle Leuchten nutzen LED-Lampen als Leuchtmittel, d. h. sie verbrauchen weniger Strom und halten viel, viel länger als herkömmliche Glühlampen.  
Dank der Holzsteckverbindungen sind keine Beschläge sichtbar und die Montage fällt besonders leicht. Bei der Montage fängst du am besten mit dem untersten Schrank an. Jedem Schrank liegt eine Wandschiene bei, die an die Wand montiert wird. Die PALLRA Minikommode passt perfekt in den VALJE Schrank und nutzt so jeden Zentimeter optimal. 
Sowohl die Tisch- als auch die Standleuchte der VARV Kollektion verfügen über eine integrierte kabellose Ladefunktion, mit der du dein Mobiltelefon einfach aufladen kannst, indem du es auf das Pluszeichen legst. VARV Beleuchtung passt besonders gut zu unserer MALM Schlafzimmerserie, eignet sich aber natürlich auch für andere Bereiche deines Zuhauses. 
ÄLVÄNGEN Beleuchtung ist moderne Technik in traditionellem Gewand: Der Glanz des Glasschirmes sorgt für stimmungsvolle Beleuchtung. Für gerichtete Funktionsbeleuchtung bietet die Serie eine passende Hängeleuchte. 
ÄNGLAND Leuchten kombinieren hochwertiges Design mit einem erschwinglichen Preis. Stoffschirme und Metallfüße sind in Sachen Beleuchtung eine sehr traditionelle Kombination, daher eignen sich ÄNGLAND Leuchten besonders gut für unsere Möbelserie HEMNES, sie sehen aber auch mit anderen Einrichtungsstilen prima aus. 
Mit gefalteten Stoffschirmen und Füßen aus gebürstetem, vernickeltem Stahl verströmen die Leuchten der ÅRSTID Serie einen zeitlos eleganten Charme. Und die Schirme sind nicht nur reine Deko: Sie streuen das Licht, damit du nicht geblendet wirst. 
Mit den richtigen Möbeln (und etwas Kreativität) lässt sich beinahe jeder Raum in einen Arbeitsplatz verwandeln. Hier unter der Treppe haben wir KUPOL Schubfächer beliebig kombiniert und übereinandergestapelt und so ganz an den verfügbaren Platz angepasst. Dann kommt noch ein schmaler Schreibtisch hinzu und eine gute Arbeitsleuchte. Fertig!  
Von Deckenleuchten, die den ganzen Raum erhellen bis zu Nachtlichtern, die das Finden der Toilette erleichtern: Unsere Kinderleuchten geben in jeder Hinsicht Sicherheit. Alle Leuchten, die wir für Kinder empfehlen, durchlaufen strenge Tests und sind extrasicher für kleine Hände. Einleuchtend, oder? 
Von Deckenleuchten, die den ganzen Raum erhellen bis zu Nachtlichtern, die das Finden der Toilette erleichtern: Unsere Kinderleuchten geben in jeder Hinsicht Sicherheit. Alle Leuchten, die wir für Kinder empfehlen, durchlaufen strenge Tests und sind extrasicher für kleine Hände. Einleuchtend, oder? 
Von Deckenleuchten, die den ganzen Raum erhellen bis zu Nachtlichtern, die das Finden der Toilette erleichtern: Unsere Kinderleuchten geben in jeder Hinsicht Sicherheit. Alle Leuchten, die wir für Kinder empfehlen, durchlaufen strenge Tests und sind extrasicher für kleine Hände. Einleuchtend, oder? 
Von Deckenleuchten, die den ganzen Raum erhellen bis zu Nachtlichtern, die das Finden der Toilette erleichtern: Unsere Kinderleuchten geben in jeder Hinsicht Sicherheit. Alle Leuchten, die wir für Kinder empfehlen, durchlaufen strenge Tests und sind extrasicher für kleine Hände. Einleuchtend, oder? 
Von Deckenleuchten, die den ganzen Raum erhellen bis zu Nachtlichtern, die das Finden der Toilette erleichtern: Unsere Kinderleuchten geben in jeder Hinsicht Sicherheit. Alle Leuchten, die wir für Kinder empfehlen, durchlaufen strenge Tests und sind extrasicher für kleine Hände. Einleuchtend, oder? 
Von Deckenleuchten, die den ganzen Raum erhellen bis zu Nachtlichtern, die das Finden der Toilette erleichtern: Unsere Kinderleuchten geben in jeder Hinsicht Sicherheit. Alle Leuchten, die wir für Kinder empfehlen, durchlaufen strenge Tests und sind extrasicher für kleine Hände. Einleuchtend, oder? 
Von Deckenleuchten, die den ganzen Raum erhellen bis zu Nachtlichtern, die das Finden der Toilette erleichtern: Unsere Kinderleuchten geben in jeder Hinsicht Sicherheit. Alle Leuchten, die wir für Kinder empfehlen, durchlaufen strenge Tests und sind extrasicher für kleine Hände. Einleuchtend, oder? 
Unsere Ladestationen kannst du überall bei dir zu Hause platzieren, ob auf der Fensterbank, im Schlafzimmer oder in der Küche. Der Ladevorgang für dein Handy wird so zur angenehmen Nebensache. Kein Gesuche nach Kabeln und dank unserer Dreifach-Ladestationen auch kein Drängeln um die Steckdose. 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
Hausaufgaben, Hobbys, die neuesten Tanzschritte … Kinder im Alter von 8 bis 12 haben viel zu tun. Unsere Schreibtischlampen für Kinder bieten nicht nur Leuchten für unterschiedliche Aktivitäten. Es gibt auch Möglichkeiten, mit ihnen genau die richtige Atmosphäre zu schaffen und ihren Raum gleichzeitig frecher und persönlicher zu gestalten. 
Hausaufgaben, Hobbys, die neuesten Tanzschritte … Kinder im Alter von 8 bis 12 haben viel zu tun. Unsere Schreibtischlampen für Kinder bieten nicht nur Leuchten für unterschiedliche Aktivitäten. Es gibt auch Möglichkeiten, mit ihnen genau die richtige Atmosphäre zu schaffen und ihren Raum gleichzeitig frecher und persönlicher zu gestalten. 
Hausaufgaben, Hobbys, die neuesten Tanzschritte … Kinder im Alter von 8 bis 12 haben viel zu tun. Unsere Schreibtischlampen für Kinder bieten nicht nur Leuchten für unterschiedliche Aktivitäten. Es gibt auch Möglichkeiten, mit ihnen genau die richtige Atmosphäre zu schaffen und ihren Raum gleichzeitig frecher und persönlicher zu gestalten. 
Hausaufgaben, Hobbys, die neuesten Tanzschritte … Kinder im Alter von 8 bis 12 haben viel zu tun. Unsere Schreibtischlampen für Kinder bieten nicht nur Leuchten für unterschiedliche Aktivitäten. Es gibt auch Möglichkeiten, mit ihnen genau die richtige Atmosphäre zu schaffen und ihren Raum gleichzeitig frecher und persönlicher zu gestalten. 
Hausaufgaben, Hobbys, die neuesten Tanzschritte … Kinder im Alter von 8 bis 12 haben viel zu tun. Unsere Schreibtischlampen für Kinder bieten nicht nur Leuchten für unterschiedliche Aktivitäten. Es gibt auch Möglichkeiten, mit ihnen genau die richtige Atmosphäre zu schaffen und ihren Raum gleichzeitig frecher und persönlicher zu gestalten. 
Hausaufgaben, Hobbys, die neuesten Tanzschritte … Kinder im Alter von 8 bis 12 haben viel zu tun. Unsere Schreibtischlampen für Kinder bieten nicht nur Leuchten für unterschiedliche Aktivitäten. Es gibt auch Möglichkeiten, mit ihnen genau die richtige Atmosphäre zu schaffen und ihren Raum gleichzeitig frecher und persönlicher zu gestalten. 
Hausaufgaben, Hobbys, die neuesten Tanzschritte … Kinder im Alter von 8 bis 12 haben viel zu tun. Unsere Schreibtischlampen für Kinder bieten nicht nur Leuchten für unterschiedliche Aktivitäten. Es gibt auch Möglichkeiten, mit ihnen genau die richtige Atmosphäre zu schaffen und ihren Raum gleichzeitig frecher und persönlicher zu gestalten. 
Hausaufgaben, Hobbys, die neuesten Tanzschritte … Kinder im Alter von 8 bis 12 haben viel zu tun. Unsere Schreibtischlampen für Kinder bieten nicht nur Leuchten für unterschiedliche Aktivitäten. Es gibt auch Möglichkeiten, mit ihnen genau die richtige Atmosphäre zu schaffen und ihren Raum gleichzeitig frecher und persönlicher zu gestalten. 
STORJORM gibt es in verschiedenen Größen. Er passt zu unserem bestehenden LILLÅNGEN und GODMORGON Badezimmersortiment. Klein, schlicht, pflegeleicht. Das alles sind ÖSTANÅ Leuchten. Und das Beste daran: Sie sind an der Decke genauso zu Hause wie an der Wand. Mit STÖTTA Lichtleisten kannst du deine Badezimmerschränke ganz leicht von Innen beleuchten, ohne Kabel und Bohrlöcher. Zur GODMORGON Badmöbel Serie 
Mit den Schnüren lässt sich die Helligkeit stufenlos anpassen - vom stärkeren Allgemeinlicht bis zur weichen Stimmungsbeleuchtung. 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 An einem Regal als zusätzliche Lichtquelle befestigt ist JANSJÖ LED-Klemmspot mit seinem schlanken Design die perfekte Ergänzung in jedem Zimmer. Hier erfährst du, wie du die richtige Wahl triffst. 
Von Deckenleuchten, die den ganzen Raum erhellen bis zu Nachtlichtern, die das Finden der Toilette erleichtern: Unsere Kinderleuchten geben in jeder Hinsicht Sicherheit. Alle Leuchten, die wir für Kinder empfehlen, durchlaufen strenge Tests und sind extrasicher für kleine Hände. Einleuchtend, oder? Einmal drücken – und schon leuchtet SPÖKA, das niedliche Wesen mit beachtlicher Lebensdauer. LED-Nachtlichter erhellen die Dunkelheit bis zu 25.000 Std. lang. Die langsame Farbveränderung wirkt beruhigend (bei leichtem Druck wird eine Farbe beibehalten). Sobald die beigepackten AAA-Akkus voll geladen sind, leuchtet SPÖKA 4-5 Stunden. 
Hausaufgaben, Hobbys, die neuesten Tanzschritte … Kinder im Alter von 8 bis 12 haben viel zu tun. Unsere Schreibtischlampen für Kinder bieten nicht nur Leuchten für unterschiedliche Aktivitäten. Es gibt auch Möglichkeiten, mit ihnen genau die richtige Atmosphäre zu schaffen und ihren Raum gleichzeitig frecher und persönlicher zu gestalten. 
LAUTERS Tischleuchtenfuß vermittelt einen cleveren, modernen Eindruck und bietet außerdem die Möglichkeit, nicht benötigte Kabel unsichtbar zu verstauen. 
VARV LED-Klemmspot, der obendein dimmbar ist, macht sich gut an deinem MALM Kopfteil und bietet gutes Licht für deine Gutenachtlektüre. 
RIGGAD LED-Arbeitsleuchte gewann einen iF DESIGN AWARD und ist ganz sicher keine gewöhnliche Arbeitsleuchte: Arm und Kopf lassen sich verstellen und so das Licht konzentriert in jede mögliche Richtung lenken. Und nebenbei kannst du damit auch noch dein Smartphone aufladen. 
Unsere Beleuchtungsserie ALÄNG bietet eine Mischung unterschiedlicher Leuchten, mit der du eine einheitliche moderne Beleuchtung für dein Zuhause zusammenstellen kannst. Die Tisch- und Standleuchten sind außerdem sehr flexibel, sodass du ihre Höhe an ihren Standort anpassen kannst. 
Badmöbel, die optimal auf den Bedarf abgestimmt sind, bringen Entspannung ins morgendliche Chaos. GODMORGON hat Platz für Haarbürsten, Kämme und Duschgels der ganzen Familie. Praktische Schränke für Doppelwaschbecken sparen Zeit und mindern Stress beim Zähneputzen. Waschbecken und eine sparsame Mischbatterie aus unserer großen Auswahl ergänzen den Waschbeckenschrank. Schmale Wandschränke mit geringer Tiefe sparen Platz auch bei wenig Raum. Transparente Kunststoffkästen, abgestimmt auf die Schubladen erleichtern Ordnung und Übersicht bei Lippenstiften, Make-up und Pflegemitteln. Für jedes Bad findet sich das Passende.  Bitte beachte, dass nicht jedes Waschbecken mit jedem Unterschrank kombinierbar ist. Richtig schön wird dein Badezimmer, wenn alles ordentlich und in bequemer Reichweite ist. Die Massivholzschubladen der GODMORGON Serie schließen sanft und dank der versetzbaren Trennstäbe hast du genug Platz für clevere Innenorganisation.
 
Aufgrund ihrer schlichten, übergroßen Formen aus Metall und der matten Oberfläche fallen die Leuchten unserer IKEA HEKTAR Serie einfach auf. Inspirieren ließen wir uns von alten Leuchten, z. B. aus Fabriken oder Theatern. Sie kombinieren also robuste Funktionstüchtigkeit mit Starqualitäten. 
Unsere IKEA 365+ Leuchtenserie bietet dir nicht nur eine Auswahl aufeinander abgestimmter Tisch-, Hänge- und Standleuchten. Es gibt dazu auch ein passendes Schienensystem mit verschiedenen Spots. Außerdem lassen sich die Hängeleuchten im Schienensystem anbringen und mit Spots kombinieren, wenn du das möchtest. 
Die IKEA PS 2014 Hängeleuchte ist ein echter Siegertyp: Beim Red Dot Design Award wurde sie mit einer „Honourable Mention“ ausgezeichnet. Die „explodierende“ IKEA PS Hängeleuchte wurde für die besonders gelungene gestalterische Arbeit, gut durchdachte Detaillösungen und die überraschende Dimmerfunktion, die durch einen mechanisch einfachen Aufbau bei gleichzeitig hoher Effektivität überzeugt, ausgezeichnet. 
Die Leuchten unserer JANSJÖ Serie sind sehr gelenkig in den Armen. Somit kannst du das Licht genau dorthin richten, wo du es brauchst. Außerdem sind LEDs sehr energieeffizient und halten daher besonders lange. Und dank des schmalen Designs der Leuchten lassen sie sich auch dort einsetzen, wo du nur wenig Platz hast. 
Die Leuchten unserer KROBY Serie sind schlicht, aufeinander abgestimmt und haben ihren ganz eigenen Look. Da die Schirme von geschickten Kunsthandwerkern mundgeblasen wurden, ist jeder ein Unikat. KROBY bietet eine große Auswahl an Leuchten. Du findest also leicht passende Beleuchtung für deinen unterschiedlichen Bedarf. 
Mit ihrem eleganten, modernen Aussehen ist die KVART Leuchtenserie ideal, um deinem Zuhause stilvoll mehr Atmosphäre zu verleihen. Außerdem fällt es dank ihrer vielen Möglichkeiten an Farben und der Positionierung leicht, den Look zu schaffen, den du möchtest. Und mit den verstellbaren Arme kannst du das Licht direkt dorthin leuchten lassen, wo du es am meisten brauchst. 
Die Leuchtenschirme der LYRIK Serie sind ganz aus Stoff gefertigt und bringen auf leichte Art und Weise eine sanfte Note in deinen Raum. Aber lass dich nicht von dem zarten Äußeren täuschen – die Schirme können in der Maschine gewaschen werden und sind somit den Strapazen des Alltags gewachsen. 
„Ilse Crawford ist keine gewöhnliche Produktdesignerin. Sie sieht den großen Zusammenhang. In allem, was sie tut, rückt sie die Bedürfnisse und Wünsche der Menschen in den Mittelpunkt.“ 
Mit ihrem freundlichen Wolkenmotiv und ihrer Auswahl an Farben bringen die Leuchten der SKOJIG Serie eine warme, sonnige Note ins Kinderzimmer. Und da sie auf Sicherheit getestet sind, damit kleine Hände sich nicht an ihnen verbrennen oder verletzen können, musst du dir keine Sorgen machen, dass sie kaputt gehen. 
Die Kinderleuchten der SNÖIG Serie gibt es in verschiedenen sanften Pastelltönen, die gut ins Kinderzimmer passen. Es steht eine Auswahl an Hänge-, Wand- und Arbeitsleuchten zur Verfügung, die jede Aktivität vom Bildermalen bis zum Lesen der Gutenachtgeschichte erhellen. Außerdem wurden sie auf ihre Sicherheit getestet, damit kleine Finger sich nicht verbrennen oder verletzen können. 
Auch wenn die SÄLLSKAP Bank mit Aufbewahrung deutlich kleiner ist, als seine jahrhundertealten Vorbilder, die Multifunktionalität ist dieselbe. SÄLLSKAP ist eine limitierte Kollektion aus Möbeln, Textilien und Geschirr, die von der skandinavischen Kunsthandwerksbewegung der Jahrhundertwende inspiriert ist. Damals kamen bahnbrechende Ideen auf: ein eigenes Zuhause mit Raum für alle. Die Kollektion würdigt diese revolutionären Ideen und knüpft gleichzeitig an modernes Leben und Wohnen an. Tisch und Bänke aus massiver Kiefer halten viel mehr aus als nur das tägliche Abendbrot. Sie sind ideal für Familien. SÄLLSKAP Textilien lassen wunderschöne Muster der Jahrhundertwende wieder aufleben. „SÄLLSKAP ist inspiriert von der skandinavischen Kunsthandwerksbewegung der Jahrhundertwende. Die Kollektion spannt den Bogen von revolutionären traditionellen Einflüssen zum modernem Leben und Wohnen.” Die SÄLLSKAP Schürze ist inspiriert von den Kleidungsdesigns der schwedischen Künstlerin Karin Larsson und sieht an jedem Koch gut aus. Mit der SÄLLSKAP Suppenterrine bekommt deine nächste Festtafel eine schöne traditionelle Note. 
Sowohl die Tisch- als auch die Standleuchte der VARV Kollektion verfügen über eine integrierte kabellose Ladefunktion, mit der du dein Mobiltelefon einfach aufladen kannst, indem du es auf das Pluszeichen legst. VARV Beleuchtung passt besonders gut zu unserer MALM Schlafzimmerserie, eignet sich aber natürlich auch für andere Bereiche deines Zuhauses. 
ÄLVÄNGEN Beleuchtung ist moderne Technik in traditionellem Gewand: Der Glanz des Glasschirmes sorgt für stimmungsvolle Beleuchtung. Für gerichtete Funktionsbeleuchtung bietet die Serie eine passende Hängeleuchte. 
ÄNGLAND Leuchten kombinieren hochwertiges Design mit einem erschwinglichen Preis. Stoffschirme und Metallfüße sind in Sachen Beleuchtung eine sehr traditionelle Kombination, daher eignen sich ÄNGLAND Leuchten besonders gut für unsere Möbelserie HEMNES, sie sehen aber auch mit anderen Einrichtungsstilen prima aus. 
Mit gefalteten Stoffschirmen und Füßen aus gebürstetem, vernickeltem Stahl verströmen die Leuchten der ÅRSTID Serie einen zeitlos eleganten Charme. Und die Schirme sind nicht nur reine Deko: Sie streuen das Licht, damit du nicht geblendet wirst. 
Das richtige Leuchtmittel für dich Ein leuchtendes Beispiel für Nachhaltigkeit Die Lichtleistung misst man in der Einheit Lumen (lm). Unsere 400-lm-Leuchtmittel brauchen ca. 7,5 W Energie (400 Lumen ≈ 35 W), sind aber mit einer herkömmlichen 35-W-Glühlampe vergleichbar. Lampen mit einem größeren Winkel leuchten einen Raum gut aus und sind daher für Allgemeinbeleuchtung geeignet. Lampen mit einem kleineren Winkel verbreiten gerichtetes Licht und eignen sich deshalb als Spot. 
Das richtige Leuchtmittel für dich Ein leuchtendes Beispiel für Nachhaltigkeit Die Lichtleistung misst man in der Einheit Lumen (lm). Unsere 400-lm-Leuchtmittel brauchen ca. 7,5 W Energie (400 Lumen ≈ 35 W), sind aber mit einer herkömmlichen 35-W-Glühlampe vergleichbar. Lampen mit einem größeren Winkel leuchten einen Raum gut aus und sind daher für Allgemeinbeleuchtung geeignet. Lampen mit einem kleineren Winkel verbreiten gerichtetes Licht und eignen sich deshalb als Spot. 
Das richtige Leuchtmittel für dich Ein leuchtendes Beispiel für Nachhaltigkeit Die Lichtleistung misst man in der Einheit Lumen (lm). Unsere 400-lm-Leuchtmittel brauchen ca. 7,5 W Energie (400 Lumen ≈ 35 W), sind aber mit einer herkömmlichen 35-W-Glühlampe vergleichbar. Lampen mit einem größeren Winkel leuchten einen Raum gut aus und sind daher für Allgemeinbeleuchtung geeignet. Lampen mit einem kleineren Winkel verbreiten gerichtetes Licht und eignen sich deshalb als Spot. 
Durch Laternen in unterschiedlichen Höhen entsteht ein Kronleuchtereffekt. Zum Aufhängen eignen sich feuerfeste Schnüre, die farblich zum Rest der Einrichtung passen. Bedruckte Stoffe verleihen einem Ort ein entspannt-bequemes Ambiente. Ein griffbereiter Plaid verlängert an etwas kühleren Abenden die Verweildauer auf dem Balkon. Balkonbeleuchtung, die nicht jeder hat. Dazu flechtest du z. B. ein Herz aus Weidenzweigen als Befestigungsort für deine Lichterketten. Hierfür legst du die Weidenzweige in Wasser ein und biegst sie anschließend zurecht. Danach bindest du alles mit einer Schnur zusammen. Lichterkette drum, fertig! Unterschiedliche Lichtquellen in verschiedenen Höhen auf dem Balkon vermitteln ein Gefühl von entspanntem Luxus. Teppiche aus Polypropylen können das ganze Jahr über im Freien bleiben und verleihen deinem Balkon einen sofortigen Wohlfühleffekt. Der Teppich ist schmutzig geworden? Kein Problem. Einfach abwaschen und zum Trocknen aufhängen. Fertig. Lichterketten an Balkongittern zaubern ohne viel Aufwand Lichtteppiche in deinen Freiluftbereich. Die Lichterketten sind für alle Jahrezeiten geeignet, du musst sie also nicht immer wieder abpflücken.  
Ray Coleman, IKEA Interior Designer: „Beleuchtung ist sehr wichtig für unser Wohlbefinden und unsere Stimmung. Durch schlechte Beleuchtung wirkt ein Raum altmodisch und wenig einladend. Wichtig ist unterschiedliche Beleuchtung. Das sorgt für mehr Kontraste und schafft eine gemütliche Atmosphäre. Außerdem ist es praktisch und funktionell.“ Im Video erklärt Ray, wie man Beleuchtung im Schlafzimmer am besten einsetzt, damit der Raum freundlich und einladend wirkt. 
Naturmaterialien fühlen sich einfach wunderbar auf der Haut an. Aber nicht nur das macht sie perfekt für dein Schlafzimmer, denn Baumwolle, Leinen und Wolle bieten zusätzlich Komfort, Wärme und sind zudem sehr atmungsaktiv. Kombiniert mit einem Bett aus Massivholz, das wunderschön altert, entsteht eine perfekte Kombination. LED-Leuchtmittel halten 20 Jahre. Das bedeutet, du musst sie im Vergleich zu normalen Glühlampen deutlich seltener ersetzen. Und sozusagen als Sahnehäubchen sparst du mit LED bis zu 85% Energie im Vergleich zu herkömmlichen Leuchtmitteln. Die meisten Menschen müssen ihre Kleidung nicht gleich nach dem ersten Tragen waschen. Wenn du Hosen oder Hemden und Blusen über Nacht auf Kleiderbügel hängst, musst du sie nicht so oft waschen und sparst so Energie und Zeit, die du sonst bügelnd verbringen würdest. Das Gefühl von Teppich unter den Füßen ist allseits beliebt, aber wusstest du, dass mehrere Teppiche übereinander den Wärmeverlust in einem Raum deutlich senken? Also: Her mit den Teppichen und schon kannst du das Thermostat ein wenig herunterdrehen. In deinem Öko-Schlafzimmer gibt es viele Möglichkeiten, alte Dinge aufzumöbeln, ihnen mit anderen Worten also ein zweites Leben mit einer anderen Funktion zu ermöglichen. Hier haben wir dies getan, indem wir alte Hemden, Stoffreste und Geschirrtücher zu einem Plaid und einer Schiebegardine umfunktioniert haben. 
Schnapp dir einen Akkuschrauber und stecke einen diamantförmigen Bit drauf. Der verhindert nämlich, dass die Tasse reißt. Dann bohrst du eine Öffnung mittig in den Tassenboden. Schraub nun das Leuchtmittel ein. Wir hatten noch ein paar Halogenlampen herumliegen, empfehlen aber eher LEDs, weil sie einfach nicht so heiß werden. Und keine Sorge, dass die Lampe unten hervorlugt. Das macht diese Lösung gerade so charmant! 
Decken, Schaffell, Kissen, Windschutz … Mit Textilien bleibt dir auch bei kühleren Temperaturen warm. Wenn die Sonne untergeht, lass Kerzen, Laternen und Lichterketten ihren Job übernehmen. Das lädt sicher zum Verweilen im Freien ein. Im Herbst kannst du deine Sommerpflanzen durch Pflanzen ersetzen, die der Kälte besser die Stirn bieten. Mach es dir auf deinem Balkon so grün wie möglich, wenn du dich gern mit Pflanzen umgibst. 
 Regalbeleuchtung rückt Bücher und Sammlerstücke ins rechte Licht, verbreiten Atmosphäre und man findet Gesuchtes schneller. Wir haben viele verschiedene Regalbeleuchtungen, die sich unter Regalböden oder am oberen Rand des Regals befestigen lassen. 
Bei uns findest du Stuhlkissen in vielen Stärken, Farben, Formen und Materialien. Alle sind weich und warm, angenehm und bequem und für jeden Stuhl gibt es das passende Kissen.
Die Kissen sind nicht nur praktisch, sondern auch tolle Deko Accessoires und das Beste daran: du kannst alle unsere Stuhlkissen waschen!  
 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
Besteck beeinflusst das Erscheinungsbild deiner Tafel sehr, denn es trägt zu Atmosphäre und Genuss gleichermaßen bei. Wir bieten viele verschiedene Stilrichtungen an, sodass du für jeden Anlass und jedes Gericht sicher das richtige Werkzeug findest. 
Was immer du auch trinkst, wir haben den richtigen Rahmen dafür. Unsere Gläser, Karaffen und Kannen präsentieren sich in vielen Formen, Ausführungen und Farben. Vom Frühstück bis zur Geburtstagsparty bringen sie Stimmung an den Tisch und machen jeden Anlass noch ein bisschen persönlicher.  
So entworfen, dass die kleinen Größen in die großen passen - gestapelt nimmt das Geschirr im Schrank wenig Platz weg. INBJUDANDE Tablett mit seiner großen Rose lässt sich mit anderen Teilen der Serie kombinieren und ist ideal, um Essen schön zu servieren. 
Servietten und passende Serviettenhalter sind Retter in der Not, wenn einmal etwas daneben geht. Auch in Sachen Tischdekoration spielen sie eine wichtige Rolle. Und das supergünstig! Wir halten für jede Jahreszeit und jeden Anlass die passenden Motive bereit. So ist der Tisch immer fein ausgestattet. 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
Die Untersetzer aus Kork gibt es in zwei verschiedenen Größen passend zu den Bechern aus Glas und Porzellan. Sie schützen vor Hitze, fühlen sich gut an – und runden das Gesamtbild perfekt ab. Ob großes Buffet oder kleine Pause auf dem Sofa: Die tiefen Teller und Schalen liegen perfekt in der Hand und bringen deine Speisen schön zur Geltung. Zu allen Servietten und Serviettenhaltern 
Fünf verschiedene Arten von Gläsern im Schrank, von denen du vier nur einmal im Jahr benutzt? Nimm doch einfach dieses: Dank seinem reduzierten Design passt es perfekt zu jedem Anlass und Getränk. Dass alle Gläser zudem noch für heiße Getränke geeignet sind, macht die Serie noch praktischer und vielseitiger. Deiner Kreativität sind keine Grenzen gesetzt! Zu allen Servierschüsseln, -platten & Tabletts Zu allen Gläsern und Karaffen Zu allen Servietten und Serviettenhaltern 
Dank ihres traditionellen Stils überdauern die Textilien der VARDAGEN Serie so manchen Trend. Außerdem lassen sie sich durch ihre einfachen Farben und Dessins leicht mit jedem Einrichtungsstil kombinieren. Darüber hinaus sind die einzelnen Produkte aus robuster Baumwolle und strapazierfähigem Leinen, d.h., die Textilien werden dir viele Jahre lang Freude bereiten. „Mit VARDAGEN Textilien wollte ich eine Serie mit gediegenem Ausdruck und skandinavischer Leichtigkeit gestalten, die ganz zart mit Folklore flirtet. Das Material war mir wichtig, denn ich finde, dass gerade Küchentextilien qualitativ hochwertig und lange haltbar sein müssen.“ Ein besonderer Stil-Tupfer: Der hochwertige Baumwoll-Leinen-Mix sorgt für Geschmeidigkeit, Glanz und Festigkeit. VARDAGEN Geschirr und Glas Zu allen Servietten und Serviettenhaltern 
Die ARV Serie wurde von traditionellem skandinavischen Geschirr inspiriert und das rustikale Design und die leicht geschwungenen Ränder sorgen dafür, dass jede Mahlzeit zu etwas ganz Besonderem wird. Sie ist spülmaschinenfest und für die Mikrowelle geeignet. Die Teller, Schüsseln etc. sind in allen Farben einzeln erhältlich und in Weiß kann man sie sogar als Set bekommen. „Die ARV Serie ist von skandinavischer
Tradition inspiriert. Der Stil ist schlicht
und doch rustikal, mit sanft
geschwungenen Rändern. Je nachdem,
wie man es kombiniert, kann ARV ganz
verschieden wirken. Zu den zierlichen
Mustern inspirierten mich Formen aus
dem 18. Jh. “ Mit der ARV Kollektion kannst du deinen Tisch immer anders eindecken – von rustikal bis romantisch. Besuch! Der Becher aus der TILLBAKA Serie ist eine willkommene Ergänzung zu ARV, wenn du heiße Getränke reichen möchtest. Auf der Servierplatte mit Fuß kannst du Käse, Torten, Obst, Fingerfood und Gebäck stilvoll servieren. Oder du dekorierst darin einen mini Garten! 
Mit seinen einfachen Formen und gedeckten Farben bringt die DINERA Serie rustikales Flair an den Tisch. Das Geschirr ist aus haltbarem, matt glasiertem Steinzeug gefertigt, stapelbar und für den Geschirrspüler geeignet. Außerdem passt es zu jeder Mahlzeit — vom Frühstück bis zum Dessert. Mit DINERA hast du als Gastgeber immer das passende Geschirr zur Hand, wenn mal wieder eine Einladung ansteht. Heute festlich, morgen gemütlich! Schlichte Form, matte Glasur und gedämpfte Farben geben der Kollektion ihren ganz eigenen Charakter. Zu allen Servietten und Serviettenhaltern 
Brautkleider waren die Inspiration für die IKEA FRODIG Serie. Die leichten, zerbrechlich scheinenden Teile sind robust und spülmaschinenfest. So lässt sich der Tisch auch im Alltag ganz einfach festlich-fröhlich gestalten. Und FRODIG passt gut zu Geschirr aus anderen Materialien.  
Aufgrund ihres schlichten Stils passen die Teller, Schüsseln etc. der FÄRGRIK Serie zu jeder Mahlzeit und zu jedem Anlass. Die Teile sind in unterschiedlichen Farben erhältlich, die aber immer aufeinander abgestimmt sind. Du kannst also alles untereinander mischen und dennoch einen einheitlichen Look schaffen. „Beim Entwurf der FÄRGRIK Serie dachte ich an ein schlichtes, funktionelles Service. Geeignet für jede Situation und Gelegenheit.
Deswegen ist die Serie in Farben gehalten, die sich vielfach kombinieren und variieren lassen. Ob morgens oder abends, zu festlichen oder alltäglichen Anlässen – FÄRGRIK passt immer.“ Das schlichte weiße Service kannst du zum Beispiel je nach Jahreszeit mit Accessoires kombinieren – so macht es immer wieder einen überraschend neuen Eindruck. Ob klassisch schwarz/weiß oder kunterbunt gemixt: Mit FÄRGRIK kannst du jeden Tag neue Akzente setzen und alles nach Lust und Laune miteinander kombinieren. 
Die einzigartigen Formen der Teller und Schüsseln der MYNDIG Serie wurden von Origami inspiriert, der Kunst des Papierfaltens, denn unsere Designerin entwarf zunächst mithilfe von Papier die unterschiedlichen Formen. Und obwohl sie recht fragil wirken, eignen sich die einzelnen Stücke für Mikrowelle und Geschirrspüler, da sie aus Steingut sind. 
Die OFTAST Serie umfasst wunderschöne, erschwingliche Teller und Schüsseln in klassischem Weiß. Das Geschirr sehen als Einzelstücke toll aus, lassen sich aber wunderbar mit verschiedenen Stilen oder Designs mischen. Außerdem ist OFTAST Geschirr aus langlebigem, geschirrspüler- und mikrowellengeeignetem, stoßfestem gehärtetem Glas.   
Alle Stücke der SANNING Serie bieten kleine, feine Details. Die Farben und Muster der einzelnen Produkte ergeben ein Service in bestens aufeinander abgestimmten Design ‒ traditionell und einzigartig. SANNIG Geschirr ist aus robustem gehärtetem Glas und daher besonders haltbar.  
Die Servierplatten, Schüsseln und Teller der SKYN Serie wurden von unserer Designerin in weichen Formen aus weißem Feinporzellan gestaltet. Heraus kam eine Serie, die elegant und stabil ist und somit einen schönen Rahmen für Dinnerpartys bildet, aber gleichzeitig den täglichen Anforderungen des Alltags gewachsen ist. 
Mit VÄRDERA Geschirr kommen deine Kochkünste ganz sicher zur Geltung. Die Produkte der Serie sind mikrowellengeeignet und die sanft gerundeten Formen bilden einen wunderschönen Rahmen für deine Kreationen. Und wenn du es gern ein wenig bunter haben möchtest, gibt es außerdem farbenfrohe Accessoires. Der Weg zu einer guten Tasse Tee führt immer über die liebevolle Zubereitung. Dabei ist sie mit unserem Zubehör erfreulich unkompliziert. Schokoladenpanforte ist sündhaft verführerisch – umso besser, dass er sich gut verpackt mindestens 4 Wochen hält und du ihn Stück für Stück genießen kannst. 
Das Reliefmuster von FLIMRA Gläsern ist eine moderne Variante des traditionellen Glasschnitts. Das Tolle an ihnen ist, dass sie für klassisches Ambiente sorgen, gleichzeitig aber zu vielen verschiedenen Farben und Designs passen. Und in den Geschirrspüler können sie auch, ein Plus also für die Alltagstauglichkeit. 
Dank ihres klassischen Stils ergänzen die Gläser der IKEA HEDERLIG Serie deine Tafel ganz wunderbar. Außerdem sind diese Rot- und Weißweingläser und Sektgläser so erschwinglich, dass sich mit ihnen leicht ein Grundstock von Gläsern für daheim zusammenstellen lässt. Schluck für Schluck zum Genießerglück: Mit unserer HEDERLIG Serie findest du für jedes Getränk das richtige Glas. Na dann, viel Spaß beim Anstoßen! An manchen Tagen genügen schon ein gut ausgeschenktes Glas Wein und eine köstliche Käseplatte, um pure Glücksgefühle hervorzurufen. Ganz besonders, wenn sie zur Abwechslung mal aus Schweden kommen. Zu allen Kannen und Karaffen Zu allen Utensilien für die Küche 
Das romantische Blumenmuster der INBJUDANDE Produkte sorgen für eine traditionelle Note in Küche und Essbereich. Mit Tabletts, Servietten, Textilien und Dosen aus der gleichen Serie lässt sich dein Stil auf einfache und preisgünstige Weise auffrischen. Ein weiterer Pluspunkt: INBJUDANDE Produkte sind leicht zu reinigen oder können in die Waschmaschine gesteckt werden. 
Die Serie POKAL bringt mit Gläsern, Bechern und Schüsseln ein klassisches Design in deine Küche. Erhältlich sind die Produkte in verschiedenen Farben, Größen und Materialien und Ausführungen in den Größen 27 cl und 35 cl, die sich für warme und kalte Getränke gleichermaßen eignen. Mit POKAL kannst du dir im Handumdrehen genau die richtige Mischung für deine Küche zusammenstellen. Mit den Gläsern der POKAL Serie kannst du nicht nur mit Freunden anstoßen, sondern auch alles hübsch anrichten und servieren. Also, guten Appetit – oder sollen wir lieber Prost sagen? Zur IKEA 365+ Glasserie 
Zu allen Kannen und Karaffen 
Die Serie SVALKA bietet Gläser in schlichtem, klassischem Stil, der immer gut auf deinem Tisch wirkt, egal, ob wochentags zum Abendessen oder für eine festlich gedeckte Tafel. SVALKA bietet Gläser für Sekt, Rot- und Weißwein, die alle spülmaschinenfest sind. Das passende Glas für jeden Geschmack und jeden Anlass. Auf das Brautpaar, das Geburtstagskind oder einfach auf euch: Bei uns findest du alles, damit ihr beim nächsten Sektempfang noch feierlicher anstoßen könnt.  Kleine Pasteten sehen nicht nur schick aus, sie schmecken auch noch köstlich! Wir zeigen dir, wie du die handlichen Leckereien ganz einfach selber machen kannst.  Zu allen Utensilien für die Küche 
Das Füttern der lieben Kleinen kann schon mal schwierig sein, aber mit unserer SMASKA Kindergeschirrserie fällt alles ein wenig leichter. Dank ihrer fröhlichen Farben und des lustigen Hundedesigns gestalten sie Mahlzeiten auf jeden Fall lustiger. Außerdem sind für Mikrowelle und Geschirrspüler geeignet und wurden ohne Zusatz von Bisphenol A (BPA) hergestellt. 
Mit ihrem klassischen Design, das zu jedem Geschirr und jeder Gelegenheit passt, ist die DRAGON Besteckserie garantiert ein regelmäßiger Gast an deiner Tafel. Und du musst dir noch nicht einmal Gedanken darüber machen, dass es unter der häufigen Benutzung leiden könnte, denn es ist aus robustem Edelstahl. DRAGON ist einfach immer gut drauf: Auf der Hochzeitstafel genauso wie auf dem gemütlichen Familientisch, auf dem kleinen Salat oder der opulenten Torte.  
Das einfach gehaltene Design von SEDLIG ist geradezu zeitlos, sodass dieses Besteck viele verschiedene Trends überdauern wird. SEDLIG ist aus robustem Edelstahl und in verschiedenen Sets erhältlich. Hier findest du Besteck für jeden Gang ‒ bis hin zum Teelöffel. 
Kräftige Farben, lustige Blumen und süße Tiermuster – die POPPIG Geschirrserie macht ihrem Namen alle Eher. Durch sie wird dein Dekor zum Hingucker, sie lässt sich aber auch wunderbar mit verschiedensten anderen Stilrichtungen kombinieren. Und weil die Gläser auch für kleine Hände gut greifbar sind, ist POPPIG obendrein eine tolle Wahl für Familien. 
Durch die verschiedenen Größen und Materialien kombiniert die Servierschüsselserie BLANDA praktisches Design mit verschiedenen Looks, die in jede Küche passen. Und dank ihrer Stapelbarkeit und ihrer stabilen Konstruktion zauberst du auch noch nach Jahren wunderbare Rezepte mit ihnen. 
Die FINSTILT Serie und die floralen Muster auf Servietten, Tellern und Schüsseln gehen zurück auf traditionelle Motive aus der schwedischen Provinz Dalarna. Die Produkte lassen sich leicht mit anderem Geschirr kombinieren. Die Teller, Schüsseln und Becher sind aus robustem Steinzeug, das für Geschirrspüler und Mikrowelle geeignet ist. FINSTILT ist traditionell im Stil, aber modern in der Handhabung. 
Mit Eingriffstasche für sicheres Halten und zum Schutz der Hände vor heißen Töpfen und Backblechen. Küchentextilien schützen auch deine Lebensmittel, wie zum Beispiel Hefeteig, während er in Ruhe aufgeht, Blechkuchen nach dem Auskühlen usw. Zu allen Servietten und Serviettenhaltern 
Das einzigartige Design von INTAGANDE ermöglicht es dir, deinen Tisch stilvoll und modern zu gestalten. Bei INTAGANDE Gläsern und Karaffen kombinieren wir hochwertige Materialien zu stabilen Formen, die obendrein nach Gebrauch auch in den Geschirrspüler können. Und durch ihr unaufdringliches Design lassen sich INTAGANDE Produkte problemlos mit anderem Geschirr kombinieren. 
Mit ihrer leicht quadratischen Form und den zueinander passenden Varianten mit und ohne Stiel haben die Gläser unserer IVRIG Serie einen ganz eigenen Charakter. Die Gläser sind robust und spülmaschinenfest. Daher sind sie ideal für den täglichen Gebrauch und für feierliche Anlässe. 
Mit einem vorgefertigten Party-Set ist schnell alles für die Fete bereit. Die MYTISK Serie enthält verschiedene Sets und auch Einzelprodukte, sodass du dir genau das aussuchen kannst, was dir für dein Fest vorschwebt. Und da alle MYTISK Produkte in Farbe und Design aufeinander abgestimmt sind, kannst du auch die einzelnen Sets miteinander mischen und dir immer sicher sein, dass es toll aussieht. 
Wenn dein Urlaub in Schweden noch auf sich warten muss, kannst du dir ganz leicht ein bisschen Schweden nach Hause holen. Unsere FINSTILT Serie ist da schon einmal ein guter Anfang. Sie zeichnet sich durch klare Linien, Naturmaterialien und Blumenmuster aus und wirkt gleichzeitig modern und klassisch.
 
STILFULL Tischtextilien kombinieren traditionelle Webtechniken mit modernen Farben. Heraus kommen einzigartige Designs, die zu vielen unterschiedlichen Stilrichtungen passen. Genau das also, was du für deinen Esstisch brauchst, egal ob du klassisch, kunterbunt oder einfach einzigartig eindeckst. Auch schön: STILFULL Tischdecken, Tischsets und Servietten kannst du einfach in die Waschmaschine stecken, wenn sie einmal einen Flecken abbekommen haben. 
Auch wenn die SÄLLSKAP Bank mit Aufbewahrung deutlich kleiner ist, als seine jahrhundertealten Vorbilder, die Multifunktionalität ist dieselbe. SÄLLSKAP ist eine limitierte Kollektion aus Möbeln, Textilien und Geschirr, die von der skandinavischen Kunsthandwerksbewegung der Jahrhundertwende inspiriert ist. Damals kamen bahnbrechende Ideen auf: ein eigenes Zuhause mit Raum für alle. Die Kollektion würdigt diese revolutionären Ideen und knüpft gleichzeitig an modernes Leben und Wohnen an. Tisch und Bänke aus massiver Kiefer halten viel mehr aus als nur das tägliche Abendbrot. Sie sind ideal für Familien. SÄLLSKAP Textilien lassen wunderschöne Muster der Jahrhundertwende wieder aufleben. „SÄLLSKAP ist inspiriert von der skandinavischen Kunsthandwerksbewegung der Jahrhundertwende. Die Kollektion spannt den Bogen von revolutionären traditionellen Einflüssen zum modernem Leben und Wohnen.” Die SÄLLSKAP Schürze ist inspiriert von den Kleidungsdesigns der schwedischen Künstlerin Karin Larsson und sieht an jedem Koch gut aus. Mit der SÄLLSKAP Suppenterrine bekommt deine nächste Festtafel eine schöne traditionelle Note. 
Aufgrund ihres schlichten Stils passen die Teller, Schüsseln etc. der FÄRGRIK Serie zu jeder Mahlzeit und zu jedem Anlass. Die Teile sind in unterschiedlichen Farben erhältlich, die aber immer aufeinander abgestimmt sind. Du kannst also alles untereinander mischen und dennoch einen einheitlichen Look schaffen. 
Aufgrund ihres schlichten Stils passen die Teller, Schüsseln etc. der FÄRGRIK Serie zu jeder Mahlzeit und zu jedem Anlass. Die Teile sind in unterschiedlichen Farben erhältlich, die aber immer aufeinander abgestimmt sind. Du kannst also alles untereinander mischen und dennoch einen einheitlichen Look schaffen. „Beim Entwurf der FÄRGRIK Serie dachte ich an ein schlichtes, funktionelles Service. Geeignet für jede Situation und Gelegenheit.
Deswegen ist die Serie in Farben gehalten, die sich vielfach kombinieren und variieren lassen. Ob morgens oder abends, zu festlichen oder alltäglichen Anlässen – FÄRGRIK passt immer.“ Das schlichte weiße Service kannst du zum Beispiel je nach Jahreszeit mit Accessoires kombinieren – so macht es immer wieder einen überraschend neuen Eindruck. Ob klassisch schwarz/weiß oder kunterbunt gemixt: Mit FÄRGRIK kannst du jeden Tag neue Akzente setzen und alles nach Lust und Laune miteinander kombinieren. 
Mit VÄRDERA Geschirr kommen deine Kochkünste ganz sicher zur Geltung. Die Produkte der Serie sind mikrowellengeeignet und die sanft gerundeten Formen bilden einen wunderschönen Rahmen für deine Kreationen. Und wenn du es gern ein wenig bunter haben möchtest, gibt es außerdem farbenfrohe Accessoires. Der Weg zu einer guten Tasse Tee führt immer über die liebevolle Zubereitung. Dabei ist sie mit unserem Zubehör erfreulich unkompliziert. Schokoladenpanforte ist sündhaft verführerisch – umso besser, dass er sich gut verpackt mindestens 4 Wochen hält und du ihn Stück für Stück genießen kannst. 
Mit VÄRDERA Geschirr kommen deine Kochkünste ganz sicher zur Geltung. Die Produkte der Serie sind mikrowellengeeignet und die sanft gerundeten Formen bilden einen wunderschönen Rahmen für deine Kreationen. Und wenn du es gern ein wenig bunter haben möchtest, gibt es außerdem farbenfrohe Accessoires. Der Weg zu einer guten Tasse Tee führt immer über die liebevolle Zubereitung. Dabei ist sie mit unserem Zubehör erfreulich unkompliziert. Schokoladenpanforte ist sündhaft verführerisch – umso besser, dass er sich gut verpackt mindestens 4 Wochen hält und du ihn Stück für Stück genießen kannst. 
Die Serie POKAL bringt mit Gläsern, Bechern und Schüsseln ein klassisches Design in deine Küche. Erhältlich sind die Produkte in verschiedenen Farben, Größen und Materialien und Ausführungen in den Größen 27 cl und 35 cl, die sich für warme und kalte Getränke gleichermaßen eignen. Mit POKAL kannst du dir im Handumdrehen genau die richtige Mischung für deine Küche zusammenstellen. Zur IKEA 365+ Glasserie 
Fünf verschiedene Arten von Gläsern im Schrank, von denen du vier nur einmal im Jahr benutzt? Nimm doch einfach dieses: Dank seinem reduzierten Design passt es perfekt zu jedem Anlass und Getränk. Dass alle Gläser zudem noch für heiße Getränke geeignet sind, macht die Serie noch praktischer und vielseitiger. Deiner Kreativität sind keine Grenzen gesetzt! Zu allen Servierschüsseln, -platten & Tabletts Zu allen Gläsern und Karaffen Zu allen Servietten und Serviettenhaltern 
Die Serie POKAL bringt mit Gläsern, Bechern und Schüsseln ein klassisches Design in deine Küche. Erhältlich sind die Produkte in verschiedenen Farben, Größen und Materialien und Ausführungen in den Größen 27 cl und 35 cl, die sich für warme und kalte Getränke gleichermaßen eignen. Mit POKAL kannst du dir im Handumdrehen genau die richtige Mischung für deine Küche zusammenstellen. Mit den Gläsern der POKAL Serie kannst du nicht nur mit Freunden anstoßen, sondern auch alles hübsch anrichten und servieren. Also, guten Appetit – oder sollen wir lieber Prost sagen? Zur IKEA 365+ Glasserie 
Mit ihrem klassischen Design, das zu jedem Geschirr und jeder Gelegenheit passt, ist die DRAGON Besteckserie garantiert ein regelmäßiger Gast an deiner Tafel. Und du musst dir noch nicht einmal Gedanken darüber machen, dass es unter der häufigen Benutzung leiden könnte, denn es ist aus robustem Edelstahl. 
Mit ihrem klassischen Design, das zu jedem Geschirr und jeder Gelegenheit passt, ist die DRAGON Besteckserie garantiert ein regelmäßiger Gast an deiner Tafel. Und du musst dir noch nicht einmal Gedanken darüber machen, dass es unter der häufigen Benutzung leiden könnte, denn es ist aus robustem Edelstahl. DRAGON ist einfach immer gut drauf: Auf der Hochzeitstafel genauso wie auf dem gemütlichen Familientisch, auf dem kleinen Salat oder der opulenten Torte.  
Gibt es einen besseren Start in den Tag als mit einem ausgiebigen Familienfrühstück? Nej! Da sind wir Schweden uns einig. Und wenn du deine großen und kleinen Langschläfer einmal ganz besonders verwöhnen willst, kannst du mit ein paar einfachen Ideen sogar eine tolle Überraschung daraus machen. Der einzige Trick dabei: keine Verpackungen auf dem Tisch! Stattdessen ein liebevoll bereiteter Platz für jeden – auch für Marmelade und Co. Säfte, Müsli, Marmeladen – all das kannst du natürlich auch wunderbar selbst herstellen. Aber das ist gar nicht so wichtig. Für einen rundum frischen Eindruck genügt es, wenn du alles, was auf den Tisch kommt, in passende Schälchen, Gläser und Karaffen umfüllst. Platz-Sets sind übrigens nicht nur praktisch, weil sie deine Tischdecke schonen, sie bringen auch dein Geschirr gleich viel besser zur Geltung! Jetzt nur noch mit frischen Blumen dekorieren – und die Familienbande aus den Federn holen. Sonnigen Appetit! Zu allen Tellern & Schüsseln Zu allen Gläsern, Karaffen & Kannen Mit wenigen Handgriffen kannst du aus Stoff ganz einfach immer neue Blumentöpfe zaubern, die perfekt zu deinem Frühstück passen. Wir zeigen dir, wie es geht! Zu den Stoffen & Zubehör 
Wenn alle zur Kaffeezeit zusammenkommen und es dann auch noch Kuchen und süßes Gebäck gibt, sitzt das Glück gleich mit am Tisch. Warum also nicht wie wir Schweden öfter mal eine gemeinsame Pause einlegen? So eine Kaffeetafel ist schnell gedeckt und mit ein paar kleinen Extras wirds sogar ein kleines Familienfest zwischendurch. Oft sind es schon die kleinen Dinge, die für große Begeisterung und eine besondere Atmosphäre sorgen. Zum Beispiel, wenn du dein Gebäck auf einer Etagere servierst – du wirst sehen, der optische Effekt ist fantastisch. Und jeder am Tisch kann sich einfach nach Herzenslust bedienen! Zu allen Servierschüsseln, -platten & Tabletts Eine gemütliche Gartenatmosphäre zauberst du einfach mit etwas frischem Grün rund um den Tisch herum: Blumenampeln lassen sich fast überall aufhängen – und natürlich sind diese kleinen hängenden Beete auch für Blattgewächse und Kräuter wunderbar geeignet. Kleine Fähnchen auf kleinen Kuchen bringen einen Hauch Festlichkeit auf deine Kaffeetafel – und dir viel Lob. Bastele sie mit unserer Anleitung ganz einfach selber! Zur Papeterie & Papiermaterial 
Was immer du auch trinkst, wir haben den richtigen Rahmen dafür. Unsere Gläser, Karaffen und Kannen präsentieren sich in vielen Formen, Ausführungen und Farben. Vom Frühstück bis zur Geburtstagsparty bringen sie Stimmung an den Tisch und machen jeden Anlass noch ein bisschen persönlicher.  
Lust, mal wieder so richtig schön kreativ zu sein? Unsere Schreibwaren und unser Bastelbedarf bieten dir alles, was du brauchst. Von Papierdeko für Parties bis hin zu Schreibwaren wie z. B. Notizbücher, um deine tollen Ideen niederzuschreiben, Geschenkpapier, Geschenktüten und vieles mehr, damit deine Geschenke so richtig zur Geltung kommen. Es gibt immer etwas Neues, schau also bald mal wieder vorbei.   
Wie du aus einem Mittagessen mal eben ein kleines Ereignis machst? Probiers mal mit schwedischen Ideen aus dem Geschirrschrank! Decke den Tisch großzügig mit Porzellan, Gläsern und Besteck ein und verwöhne deine Gäste dazu mit ein paar kreativen Häppchen für Auge und Gaumen. Vielleicht servierst du dann auch noch ein besonderes Menü. Aber das muss gar nicht sein, denn hier beginnt der Genuss schon, bevor das Essen auf den Tisch kommt: Das Auge isst ja bekanntlich mit. Nimm heute von allem mal etwas mehr: Platzteller passend zum Teller, für jeden ein Wasserglas extra, fülle die Getränke in einige Karaffen um und reiche Schälchen mit Dips und Knabbereien dazu. Sehr dekorativ wirken natürlich immer Blumen und ein paar frische Zutaten aus der Küche, die zu deinem Gericht passen. Feines und Rustikales ergänzen sich übrigens ganz wunderbar! Zu allen Tellern & Schüsseln Zu allen Gläsern, Karaffen & Kannen Kennst du noch das Fingerspiel „Himmel oder Hölle“ aus gefalteten Papierquadraten? Wenn du dafür schöne farbige Bögen verwendest, werden daraus im Handumdrehen tolle Servierschälchen. Hier zeigen wir dir noch einmal, wie du das machst! Zu Papeterie & Papiermaterial 
Was immer du auch trinkst, wir haben den richtigen Rahmen dafür. Unsere Gläser, Karaffen und Kannen präsentieren sich in vielen Formen, Ausführungen und Farben. Vom Frühstück bis zur Geburtstagsparty bringen sie Stimmung an den Tisch und machen jeden Anlass noch ein bisschen persönlicher.  
Gut geplant passt PAX einfach immer und überall. Und das ist gar nicht schwer! Unsere Planungshilfe zeigt dir, was du beachten musst. Und damit am Ende vom Korpus bis zur Sockenschublade alles perfekt passt, hilft dir unser 3D-Planer beim Zusammenstellen. Doch nicht so große Lust aufs Selberplanen? Kein Problem, es gibt auch fertige PAX Kombinationen. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
Wenn ein besonderer Anlass ins Haus steht, fahren wir Schweden unsere ganze Gastfreundschaft auf. Da lassen wir nichts aus, weder in der Menüfolge noch beim Tafelgedeck. Klingt aufwendig? Keine Sorge, wenn du Porzellan, Besteck und Gläser jeweils nur aus einer Serie zusammenstellst, ist der optische Eindruck schon mal perfekt. Und dabei gilt die schöne Grundregel: Mehr ist heute Abend mehr – du darfst in Sachen Geschirr richtig auftischen! Du servierst drei Gänge? Dann achte darauf, dass du bereits von Anfang an für jeden Gang einen neuen Teller und neues Besteck eingedeckt hast. Dazu bekommt jeder Gast mindestens je ein Glas für Wasser und für Wein. Wenn du Rot- und Weißwein anbietest, sollten es natürlich je zwei entsprechende Weingläser sein. Besonders festlich bei so einem gesetzten Essen wirken neben Kerzen und liebevoll arrangierten Leckereien außerdem Platzkarten mit einer kleinen persönlichen Botschaft. Zu allen Tellern & Schüsseln Zu den Kerzen & Kerzenhaltern Schöner kann man kaum Platz nehmen – mit einer persönlichen Einladung des Gastgebers. Hier zeigen wir dir, wie du aus Korken wunderschöne Halter für deine Kärtchen herstellen kannst. Zur Papeterie & Papiermaterial 
So entworfen, dass die kleinen Größen in die großen passen - gestapelt nimmt das Geschirr im Schrank wenig Platz weg. INBJUDANDE Tablett mit seiner großen Rose lässt sich mit anderen Teilen der Serie kombinieren und ist ideal, um Essen schön zu servieren. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Lust, mal wieder so richtig schön kreativ zu sein? Unsere Schreibwaren und unser Bastelbedarf bieten dir alles, was du brauchst. Von Papierdeko für Parties bis hin zu Schreibwaren wie z. B. Notizbücher, um deine tollen Ideen niederzuschreiben, Geschenkpapier, Geschenktüten und vieles mehr, damit deine Geschenke so richtig zur Geltung kommen. Es gibt immer etwas Neues, schau also bald mal wieder vorbei.   
Ein paar einfache Ideen zeigen große Wirkung: Unser Designer hat diese Hängeleuchtenschirme und etwas Meterware blau eingefärbt, damit die Deko an Wellen erinnert, die an einen weißen Sandstrand rauschen.
 Noch mehr Schirme und Leuchtenfüße
 Du erzielst eine tolle Wirkung mit jedem Tischgedeck, wenn du für Vor-, Haupt- und Nachspeise Teller in aufeinander abgestimmten Farben nimmst und sie mischst. Und mit einem hübschen Band um das Besteck rundest du alles ab. 
 Noch mehr Teller und Schüsseln
 
Home sweet home - so schön, so entspannt und so leicht umgesetzt. Mach dir eine Tasse Tee und kuschele dich in eine Ecke. Und mit ein paar brennenden Kerzen wird alles noch gemütlicher und entspannter.
 STILLHET Teelichthalter in Messingfarben verströmt eine angenehme Atmosphäre dank des schlichten, zeitlosen Designs. Das zarte Spitzenmuster schafft mit Teelichtern und Kerzen ein gemütliches Ambiente aus Licht und Schatten und verleiht deinen Topfpflanzen einen Hauch Eleganz.
 Durch die schöne Form und den tollen Schimmer sorgen VÄSNAS Teelichthalter aus Klarglas in jedem Ambiente für eine tolle Stimmung. Und wenn du sie nicht brauchst, lassen sie sich platzsparend stapeln.  
Geschirrhandtücher gehören zur Weihnachtsbäckerei einfach dazu, um damit heiße Töpfe vom Herd zu holen, abzutrocknen oder einfach noch heiße Pfefferkuchen in der Hand zu halten. Und ganz nebenbei können sie auch sehr dekorativ sein.
 Die gesamte VINTER Kollektion anschauen
 Die SÄLLSKAP Meterware feiert den schwedischen Textildruck der Jahrhunderwende mit Neuauflagen wunderschöner Muster vergangener Tage. Kinder sind die wichtigsten Menschen auf der Welt. Daher sollte ihr Zuhause ein sicherer Ort sein. Schnüre an Gardinen und Rollos können jedoch ein Strangulationsrisiko darstellen. Deswegen haben wir unser Rollo- und Gardinensortiment so umgestaltet, dass der Fensterbehang so sicher wie möglich wird. Vier Jahre hat es gedauert, Alternativen zu finden. Und alle Produkte, bei denen dies nicht möglich war, haben wir aus dem Sortiment genommen. Seit dem 1.1.2016 führt IKEA nur noch schnurlose Rollos und Gardinen oder solche, bei denen die Schnur unzugänglich für Kinder ist. Zu allen Rollos und Gardinen Wir sind stolz darauf, dass die gesamte Baumwolle in unseren Produkten aus nachhaltigeren Quellen stammt. Das bedeutet, dass sie unter Einsatz von weniger Wasser und Pestiziden angebaut wurde als herkömmlich produzierte Baumwolle. Mit Partnern wie der Better Cotton Initiative (BCI) konnten wir außerdem dazu beitragen, dass mehr als 110.000 Baumwollbauern effizientere Anbaumethoden erlernt haben, die ihr Einkommen erhöhen – ganz ohne zusätzliche Kosten für dich. Mehr zur Baumwolle bei IKEA 
Lust, mal wieder so richtig schön kreativ zu sein? Unsere Schreibwaren und unser Bastelbedarf bieten dir alles, was du brauchst. Von Papierdeko für Parties bis hin zu Schreibwaren wie z. B. Notizbücher, um deine tollen Ideen niederzuschreiben, Geschenkpapier, Geschenktüten und vieles mehr, damit deine Geschenke so richtig zur Geltung kommen. Es gibt immer etwas Neues, schau also bald mal wieder vorbei.   
An deinem großen Tag soll alles perfekt sein, da bildet auch die Feier keine Ausnahme. Weiter unten findest du ein paar einfache Ideen, die dafür sorgen, dass alles scheinbar mühelos elegant aussieht.
 Es sind die kleinen Details, die für große Wirkung sorgen ‒ wie besonders gefaltete Servietten. Hier in diesem Video kannst du dir ansehen, wie wir es gemacht haben.
 Wenn du zwei verschiedene Tischdecken übereinander drapierst, kannst du noch etwas Farbe oder ein schönes Muster mit einbringen. Das Tischdekor bleibt ruhig und elegant, bekommt aber noch eine raffinierte Note.
 Noch mehr Tischdecken und -läufer
 
Ein schmales Budget muss dich nicht von einem schönen Essen mit Freunden abhalten. Etwas Kreativität und Fantasie und alle Tische und Stühle, die wir finden konnten, reichten schon aus, um diesen Essbereich in einen ganz besonderen Ort für eine Dinnerparty zu verwandeln.
 Handgeschriebene Willkommensgrüße auf den Servietten, eine selbst gestaltete Tischdecke und, und, und – es gibt viele einfache (und preisgünstige) Möglichkeiten, eine tolle Dinnerparty zu schmeißen, an die deine Gäste noch lange gerne zurückdenken werden.
 
Als Erstes suchst du einen Platz für den Tisch. Das kann dort sein, wo du auch normalerweise isst, aber auch an einer komplett anderen Stelle, im Flur oder im Wohnzimmer zum Beispiel. In jedem Fall aber brauchst du einen Ort, an der alle Gäste genug Platz haben, sich zu bewegen und Stühle zu rücken. Falls dir noch Sitzplätze fehlen, kannst du einfach etwas kreativer werden. Stühle aus allen Bereichen des Zuhauses sind natürlich die erste Wahl, genauso wie Schreibtische oder Türen als improvisierte Tische. Ob das alles zusammenpasst, ist erst einmal nicht so wichtig. Um den einheitlichen Eindruck kümmern wir uns später. Natürlich wäre jetzt z. B. der Zeitpunkt, zusätzliche Sitzgelegenheiten und Klapptische zu besorgen. Unser Tipp: Wenn die Sitzgelegenheiten nur zu Festen zum Einsatz kommen, entscheide dich für stapel- oder klappbare Modelle, damit du sie nach den Feiern wieder platzsparend lagern kannst. 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
FJÄLLA Aufbewahrungen und Zeitschriftensammler können überall bei dir zu Hause Ordnung schaffen ‒ vom Büro bis hin ins Schlafzimmer. FJÄLLA gibt es in unterschiedlichen Farben, sodass alles stilvoll seinen Platz findet. 
Von Ladegeräten über Nähgarn bis hin zu DVDs – die stabilen TJENA Kästen haben Platz für einfach alles. Es gibt sie in verschiedenen Farben und Größen und sie alle haben praktische Etiketten, damit du deine Schätze direkt findest. Zu allen Kästen und Körben DOMPEN Korb, der zum Teil aus Kokospalmenblättern gefertigt ist, passt perfekt in unsere KALLAX Regale, ist aber auch sonst ein echter Hingucker. Zu Kästen & Körben Zu weiteren KALLAX Kombinationsmöglichkeiten Der kleine SÄLLSKAP Wandschrank ist der ideale Aufbewahrungsort für kleinere Dinge des täglichen Gebrauchs – von Eierbechern bis zu Schlüsseln. Noch mehr Media- und Arbeitsplatzaufbewahrung 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Die flexiblen FLÅDIS Körbe bestehen zu 100% aus natürlichem Seegras, einem Material, das nicht nur hübsch anzusehen, sondern auch sehr nützlich ist. 
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Mit den Schnüren lässt sich die Helligkeit stufenlos anpassen - vom stärkeren Allgemeinlicht bis zur weichen Stimmungsbeleuchtung. 
VARV LED-Klemmspot, der obendein dimmbar ist, macht sich gut an deinem MALM Kopfteil und bietet gutes Licht für deine Gutenachtlektüre. 
Hier erfährst du, wie du die richtige Wahl triffst. Mit STORHÖGEN Ladegerät mit Aufbewahrung kannst du bis zu 12 Akkus gleichzeitig aufladen. 
RIGGAD LED-Arbeitsleuchte gewann einen iF DESIGN AWARD und ist ganz sicher keine gewöhnliche Arbeitsleuchte: Arm und Kopf lassen sich verstellen und so das Licht konzentriert in jede mögliche Richtung lenken. Und nebenbei kannst du damit auch noch dein Smartphone aufladen. 
LAUTERS Tischleuchtenfuß vermittelt einen cleveren, modernen Eindruck und bietet außerdem die Möglichkeit, nicht benötigte Kabel unsichtbar zu verstauen. 
Mit unseren Hockern und Bänken gibt es bei der nächsten Party sicher keinen Streit um den besten Platz. Auf Bänken können einfach mehr Leute sitzen. Bei uns passsen Bänke in Größe und Stil zu den Tischen im Sortiment. Die meisten der Hocker lassen sich stapeln oder unter den Tisch schieben, wenn die Tanzfläche eröffnet wird. 
Mit unseren Hockern und Bänken gibt es bei der nächsten Party sicher keinen Streit um den besten Platz. Auf Bänken können einfach mehr Leute sitzen. Bei uns passsen Bänke in Größe und Stil zu den Tischen im Sortiment. Die meisten der Hocker lassen sich stapeln oder unter den Tisch schieben, wenn die Tanzfläche eröffnet wird. 
Mit unseren Hockern und Bänken gibt es bei der nächsten Party sicher keinen Streit um den besten Platz. Auf Bänken können einfach mehr Leute sitzen. Bei uns passsen Bänke in Größe und Stil zu den Tischen im Sortiment. Die meisten der Hocker lassen sich stapeln oder unter den Tisch schieben, wenn die Tanzfläche eröffnet wird. 
Mit unseren Hockern und Bänken gibt es bei der nächsten Party sicher keinen Streit um den besten Platz. Auf Bänken können einfach mehr Leute sitzen. Bei uns passsen Bänke in Größe und Stil zu den Tischen im Sortiment. Die meisten der Hocker lassen sich stapeln oder unter den Tisch schieben, wenn die Tanzfläche eröffnet wird. 
Mit unseren Hockern und Bänken gibt es bei der nächsten Party sicher keinen Streit um den besten Platz. Auf Bänken können einfach mehr Leute sitzen. Bei uns passsen Bänke in Größe und Stil zu den Tischen im Sortiment. Die meisten der Hocker lassen sich stapeln oder unter den Tisch schieben, wenn die Tanzfläche eröffnet wird. 
Mit unseren Hockern und Bänken gibt es bei der nächsten Party sicher keinen Streit um den besten Platz. Auf Bänken können einfach mehr Leute sitzen. Bei uns passsen Bänke in Größe und Stil zu den Tischen im Sortiment. Die meisten der Hocker lassen sich stapeln oder unter den Tisch schieben, wenn die Tanzfläche eröffnet wird. 
Mit unseren Hockern und Bänken gibt es bei der nächsten Party sicher keinen Streit um den besten Platz. Auf Bänken können einfach mehr Leute sitzen. Bei uns passsen Bänke in Größe und Stil zu den Tischen im Sortiment. Die meisten der Hocker lassen sich stapeln oder unter den Tisch schieben, wenn die Tanzfläche eröffnet wird. 
Mit unseren Hockern und Bänken gibt es bei der nächsten Party sicher keinen Streit um den besten Platz. Auf Bänken können einfach mehr Leute sitzen. Bei uns passsen Bänke in Größe und Stil zu den Tischen im Sortiment. Die meisten der Hocker lassen sich stapeln oder unter den Tisch schieben, wenn die Tanzfläche eröffnet wird. 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Höhe wählen: 
PAX Kleiderschrank Höhe wählen: 
Scharnier- oder Schiebetüren? Schubladen, Böden oder Kleiderstangen? Oder warum nicht von allem etwas? Mit PAX sieht dein Kleiderschrank von außen so aus, wie es dir vorschwebt, und bietet innen all die Funktionen, die du brauchst sogar integrierte Beleuchtung! Diese weichen, ausgekleideten Fächer bieten sichere und zugleich attraktive Verwahrung für Kleidung und Kostbarkeiten und passen perfekt zu KOMPLEMENT Einsätzen für Korpusse und Fächer. Mit dieser praktischen ausziehbaren Kleiderstange schaffst du mehr Platz, ohne ganz hinten im Kleiderschrank im Trüben fischen zu müssen. Wie gemacht für KOMPLEMENT Fächer bietet dieser Schmuckeinsatz für Ausziehboden Ketten und Ohrringen ein geordnetes, weiches Zuhause. 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
Wähle deine offene Aufbewahrungslösung: ELVARLI ist ein wunderbar flexibles, offenes Aufbewahrungssystem aus dem du aus fertigen Kombinationen wählst oder deine maßgeschneiderte Lösungen individuell zusammenstellen kannst. Passt für Schlafzimmer, Flur, Wohnzimmer oder Büro und sieht noch schick aus. Dank der einfachen Klickfunktion kannst du mit ELVARLI jederzeit umgestalten, anpassen, ausziehen oder umziehen!  Die offene Modepräsentation in kleinen Boutiquen inspirierte uns zur neuen ELVARLI Serie, die sich flexibel anpasst und auch den Platz unter Dachschrägen optimal nutzt. Passende Kästen und Körbe ermöglichen dir noch mehr Ordnungsmöglichkeiten für deine ELVARLI oder ALGOT Lösung. Zu den Kästen & Körben Mit ALGOT lassen sich Lösungen gestalten, die auf dem Boden stehen oder an die Wand montiert werden. Konsolen, Böden und anderes Zubehör lassen sich einfach festklicken. So ist es superschnell montiert. ALGOT ist perfekt für den Keller bis zum Dachboden und kann im Handumdrehen an verschiedene Räume und Situationen angepasst werden. Wir haben an einfach alles gedacht, von der Wasserwaage bis zur Kaffeepause. Mit der Montage deiner neuen ALGOT Lösung lassen wir dich nicht allein. Hier findest du ein kurzes Video, das dich Schritt für Schritt durch die Montage führt. Jetzt deine ALGOT Planung starten 
Mit den Schnüren lässt sich die Helligkeit stufenlos anpassen - vom stärkeren Allgemeinlicht bis zur weichen Stimmungsbeleuchtung. 
Mit unseren Hockern und Bänken gibt es bei der nächsten Party sicher keinen Streit um den besten Platz. Auf Bänken können einfach mehr Leute sitzen. Bei uns passsen Bänke in Größe und Stil zu den Tischen im Sortiment. Die meisten der Hocker lassen sich stapeln oder unter den Tisch schieben, wenn die Tanzfläche eröffnet wird. RÅSKOG Hocker bestechen durch ihr rustikales Design und ihre robuste Konstruktion, die dich viele Jahre lang nicht im Stich lassen wird.  NORRÅKER Hocker aus massiver Birke ist ideal, wenn du mal schnell einen weiteren Sitzplatz brauchst. Auch als kleiner Beistelltisch macht er sich gut. 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
Die unterschiedlichen Kommoden, Kleiderschränken und Bettgestelle  der BRIMNES Serie bieten viele Aufbewahrungs-möglichkeiten und schaffen so genügend Platz für deine komplette Kleidung. Für optimale Ordnung in Schränken und Schubladen kannst du sie mit SKUBB Aufbewahrungsboxen ergänzen. Ob du nun deine Schuhsammlung zeigen möchtest oder Platz entdecken willst, von dessen Existenz du nie wusstest: KOMPLEMENT Inneneinrichtungen sind exakt dafür gemacht, Dinge so aufzubewahren, wie du es möchtest. Noch mehr KOMPLEMENT Inneneinrichtungen 
Du brauchst Platz für mehr Kleidung? Schnell muss es gehen? Da sind unsere Garderoben- und Kleiderständer ideal. Im Handumdrehen montiert und leicht zu bewegen finden sie überall noch Platz. Viele haben Rollen und einige sind sogar für Feuchträume wie Badezimmer oder Garage geeignet. 
Hell, zierlich, freundlich, mit handwerklichem Charakter bis ins Detail: von gedrechselten Beinen, Griffe in gebürstetem Chrom oder gemusterte Schubladenböden – das ist unsere TYSSEDAL Schlafzimmerserie an deren Qualität und Stil man viele Jahre Freude hat! 
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  DOMPEN Körbe passen genau in KALLAX Regale. Welche Kästen noch in dein KALLAX passen, erfährst Du hier. Mit den durchsichtigen Kästen & Fächern der GODMORGON Serie kannst du noch mehr Ordnung für deinen Kleinkram schaffen. Hier findet alles seinen Platz: Schmuck, Kosmetik oder die kleine Dinge des Alltags. So bist du ganz leicht bestens organisiert! 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 An einem Regal als zusätzliche Lichtquelle befestigt ist JANSJÖ LED-Klemmspot mit seinem schlanken Design die perfekte Ergänzung in jedem Zimmer. Hier erfährst du, wie du die richtige Wahl triffst. 
LAUTERS Tischleuchtenfuß vermittelt einen cleveren, modernen Eindruck und bietet außerdem die Möglichkeit, nicht benötigte Kabel unsichtbar zu verstauen. 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
GARNES Türspiegel mit Haken hat eine integrierte Ablage, auf der du Kleinigkeiten aufbewahren kannst, während du dich morgens fertig machst. Auf der Rückseite des Spiegels hat das Outfit für morgen Platz. Das spart Zeit - und morgens reichts für ein paar Minuten Faulenzen im  Bett.
 KARMSUND Tischspiegel verfügt über verstellbare Seitenspiegel mit Haken an der Rückseite, an denen sich Accessoires nah am Geschehen aufbewahren lassen. 
VARV LED-Klemmspot, der obendein dimmbar ist, macht sich gut an deinem MALM Kopfteil und bietet gutes Licht für deine Gutenachtlektüre. 
RIGGAD LED-Arbeitsleuchte gewann einen iF DESIGN AWARD und ist ganz sicher keine gewöhnliche Arbeitsleuchte: Arm und Kopf lassen sich verstellen und so das Licht konzentriert in jede mögliche Richtung lenken. Und nebenbei kannst du damit auch noch dein Smartphone aufladen. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Für dich in deinem Zuhause. Egal, ob Wasser oder Energie sparen oder Abfall trennen. Es geht darum, Schritt für Schritt einen Beitrag zu leisten. Das macht Spaß, ist einfach und macht einen gewaltigen Unterschied. ANVÄNDBAR ist eine neue Kollektion, die den grüneren Lebensstil daheim nicht nur vereinfacht, sondern auch schön macht. Die Kollektion bietet grundlegende Produkte, die aus einfachen Naturmaterialien hergestellt werden. Für deinen Alltag zu Hause. Mit ANVÄNDBAR Tonschmortopf, der ständig Wärme an den Inhalt abgibt, kannst du traditionelle Gerichte mit weniger Öl oder Fett garen. Waschbar. Wiederverwendbar. Für regionales Gemüse. Nur so ein Tipp. Wir bieten haufenweise Ideen, Tipps und Produkte rund um ein grüneres Leben daheim. Entdecke unsere grünen Ideen für daheim. 
Unsere moderne BJURSTA Essplatzserie bietet Tische in unterschiedlichen Größen und Farben ‒ so findest du sicherlich den passenden für deinen Raum. Außerdem können sie alle ausgezogen werden, damit du immer Platz für Gäste hast. Es gibt eine praktische Bank und ein Sideboard für Teller und Bestecke. So sind sie stets griffbereit. Alle Oberflächen lassen sich leicht abwischen, falls beim Abendessen mal was danebengehen sollte.  
Die ENUDDEN Serie bietet neben ihrem erfrischenden Aussehen jede Menge clevere Lösungen, um deine Jacken, Stiefel und sonstige Überbekleidung aufzubewahren. ENUDDEN Garderobenständer z. B. ist der Ort, wo dein Regenschirm in aller Ruhe trocknen kann. Und mit praktischen Haken mit Klemme kannst du deine Stiefel formschonend lagern. 
FJÄLLA Aufbewahrungen und Zeitschriftensammler können überall bei dir zu Hause Ordnung schaffen ‒ vom Büro bis hin ins Schlafzimmer. FJÄLLA gibt es in unterschiedlichen Farben, sodass alles stilvoll seinen Platz findet. 
Badmöbel, die optimal auf den Bedarf abgestimmt sind, bringen Entspannung ins morgendliche Chaos. GODMORGON hat Platz für Haarbürsten, Kämme und Duschgels der ganzen Familie. Praktische Schränke für Doppelwaschbecken sparen Zeit und mindern Stress beim Zähneputzen. Waschbecken und eine sparsame Mischbatterie aus unserer großen Auswahl ergänzen den Waschbeckenschrank. Schmale Wandschränke mit geringer Tiefe sparen Platz auch bei wenig Raum. Transparente Kunststoffkästen, abgestimmt auf die Schubladen erleichtern Ordnung und Übersicht bei Lippenstiften, Make-up und Pflegemitteln. Für jedes Bad findet sich das Passende.  Bitte beachte, dass nicht jedes Waschbecken mit jedem Unterschrank kombinierbar ist. Richtig schön wird dein Badezimmer, wenn alles ordentlich und in bequemer Reichweite ist. Die Massivholzschubladen der GODMORGON Serie schließen sanft und dank der versetzbaren Trennstäbe hast du genug Platz für clevere Innenorganisation.
 
Aufgrund ihrer schlichten, übergroßen Formen aus Metall und der matten Oberfläche fallen die Leuchten unserer IKEA HEKTAR Serie einfach auf. Inspirieren ließen wir uns von alten Leuchten, z. B. aus Fabriken oder Theatern. Sie kombinieren also robuste Funktionstüchtigkeit mit Starqualitäten. 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Die HEMNES Serie mag traditionell im Stil sein, aber mit ihren cleveren Funktionen ist sie voll auf der Höhe der Zeit und passt nicht nur ins Wohnzimmer. HEMNES hat etwas Besonderes. Das kommt nicht zuletzt daher, dass alle Stücke der Serie aus Massivholz bestehen. So hat man viele Jahre Freude daran und mit jedem Jahr werden die Möbel persönlicher. HEMNES hat etwas Besonderes. Das kommt nicht zuletzt daher dass alle Stücke der Serie aus Massivholz bestehen. Dieses langlebige Naturmaterial wächst nach und altert in Würde.  So hat man viele Jahre Freude daran und mit jedem Jahr werden die Möbel persönlicher. Und auch das gehört zu den Besonderheiten der Holzcharakter und die natürliche  Materialschönheit. Mit praktischen Kästen und Körben schaffst du im Handumdrehen mehr Ordnung und erweiterst deinen Stauraum. Zu allen Kästen & Körben Entdecke die HEMNES Serie 
Die IKEA PS 2014 Hängeleuchte ist ein echter Siegertyp: Beim Red Dot Design Award wurde sie mit einer „Honourable Mention“ ausgezeichnet. Die „explodierende“ IKEA PS Hängeleuchte wurde für die besonders gelungene gestalterische Arbeit, gut durchdachte Detaillösungen und die überraschende Dimmerfunktion, die durch einen mechanisch einfachen Aufbau bei gleichzeitig hoher Effektivität überzeugt, ausgezeichnet. 
Die Leuchten unserer KROBY Serie sind schlicht, aufeinander abgestimmt und haben ihren ganz eigenen Look. Da die Schirme von geschickten Kunsthandwerkern mundgeblasen wurden, ist jeder ein Unikat. KROBY bietet eine große Auswahl an Leuchten. Du findest also leicht passende Beleuchtung für deinen unterschiedlichen Bedarf. 


Die Ablage ist der optimale Platz, um dein Handy aufzuladen. 
Weiche, angeschrägte Kopfteile machen NORNÄS Bettgestell ideal für ein Lesestündchen oder den gemütlichen Fernsehabend im Bett. 
Unsere NORRÅKER Serie für den Essplatz bringt moderne skandinavische Trends mit traditionellen Einflüssen auf den Tisch, ob daheim oder in Restaurants. Die Möbel zeichnen sich durch ihr robustes Design aus langlebiger massiver Birke (FSC-zertifiziert) aus. Die NORRÅKER Esstische sind aus FSC-zertifizierter massiver Birke, die eine robuste Tischoberfläche ergibt und im Laufe der Jahre wunderschön altert. Der NORRÅKER Stuhl aus massiver Birke besitzt einige wunderschöne Details wie z. B. Kupferbeschläge. 
Die Boxen und Schachteln der PALLRA Serie sind mit schönen Stoffen überzogen und sorgen so auf stilvolle Weise für Organisation. Sie sind zu 80% aus recyceltem Papier hergestellt und es gibt sie in verschiedenen Formen und Größen und auch als 4er-Satz, bei dem die kleinen Schachteln in die größere passen. 
Mit unserer PORTIS Serie kommt ein wenig Eleganz in deine Kleideraufbewahrung. Die Stücke sind aus langlebigem, schwarzem Stahl gefertigt und sehen mit ihren raffinierten Details nicht nur gut aus, sondern helfen auch dabei, Schuhe, Mäntel und Hüte zu organisieren. 
Unsere Leuchten der RANARP Serie bieten bestes Licht in schönem Retrolook, wozu auch die mit Stoff bezogenen Kabel gehören. Viele der Metallleuchten haben außerdem verstellbare Köpfe. Du kannst also den Lichtstrahl ganz nach Bedarf ausrichten. Darüber hinaus stehen eine Reihe von verschiedenen Optionen zur Verfügung ‒ von Hängeleuchten bis Stand-/Leseleuchten. So lassen sich alle Leuchten im Raum aufeinander abstimmen.  
Unglaublich, aber wahr ‒ unser Schreibtischzubehör ist aus recycelter Pappe hergestellt, aber trotzdem äußerst robust. Außerdem bietet die RISSLA Serie diskrete Eleganz und ist so gut durchdacht, dass du damit deinen Schreibtisch über Jahre bestens organisieren kannst. 
„Ilse Crawford ist keine gewöhnliche Produktdesignerin. Sie sieht den großen Zusammenhang. In allem, was sie tut, rückt sie die Bedürfnisse und Wünsche der Menschen in den Mittelpunkt.“ 
Hier kommt SKOGSTA, eine neue Designkollektion, die aus einzelnen eindrucksvollen Möbelstücken für Küchen und Esszimmer besteht. Hergestellt aus massivem Akazienholz besticht die SKOGSTA Kollektion durch ihr warmes Flair und ihre Robustheit. Holz an sich ist eine nachhaltige Wahl, wenn es um Langlebigkeit geht, denn es ist ein natürliches und nachwachsendes Material, an dem man sich viele, viele Jahre erfreuen kann. „Wir vergleichen die SKOGSTA Produkte gern mit wirklich guten Schuhen. Pflegt man seine Schuhe, werden sie lange halten und für viele Jahre gut aussehen. Pflegt man SKOGSTA ebenso regelmäßig können sich an den Produkten noch Generationen erfreuen. Und das ist wirklich nachhaltig.” Bei der Entwicklung von SKOGSTA beschloss IKEA helles und dunkles Holz als Teil des Designs zu integrieren, was ein neues und aufregendes Erscheinungsbild entstehen ließ. Neben dem charmanten Designeffekt hat diese Methode auch einen positiven Effekt auf die Umwelt – da nun fast der gesamte Baum genutzt wird, wird auch weniger Holz verschwendet. 
Unsere Beleuchtungsserie SOLLEFTEÅ beeindruckt allein schon durch ihr Design. Doch diese Leuchten können noch mehr: Du kannst sie hinstellen oder aufhängen. Außerdem fällt das Licht durch das verwendete Reispapier angenehm blendfrei ins Zimmer. Somit ist SOLLEFTEÅ die ideale Wahl für beinahe jeden Raum. 
Mit SVIRA Aufbewahrungslösungen bringst du ruck, zuck Ordnung in Kleidung und Schuhe. Egal, ob du sie in Schubladen, Regalen oder unter dem Bett verwahrst. Und durch praktische Eigenschaften wie Griffe, Etikette und klappbare Deckel verdienen sich die Produkte der Serie SVIRA neben „schick“ auch noch den Zusatz „nützlich“. 
SVIRVEL Leuchten werden dir viele Jahre lang stilvoll-leuchtende Dienste leisten. Die drehbaren Kunststoffschirme erfüllen Räume mit warmem Glanz und außerdem kannst du den Lichtstrahl dahin lenken, wo du gerade möchtest. 
Mit Mustern, die von städtischen Landschaften inspiriert sind, lädt dich die SVÄRTAN Kollektion dazu ein, ein Indien zu entdecken, das viel mehr ist als die leuchtenden Farben des Subkontinents. SVÄRTAN entstand aus einer Kooperation zwischen dem schwedischen Stoffdesigner Martin Bergström und indischen Modestudenten. Das Ergebnis ist eine Serie in Schwarz, Weiß und Grautönen, die aus Bettwäsche, Textilien, Papierartikeln, Teppichen, Schalen, Gläsern und Metallgegenständen besteht und deren Produkte in ihrer Vielseitigkeit an vielen Plätzen im Zuhause toll aussehen.
  LIMITIERTE Kollektion - ERHÄLTLICH AB SEPTEMBER 2016  „IN INDIEN WAR ICH ÜBERWÄLTIGT VON DER PATINA DER OBERFLÄCHEN UND DER STRUKTUR DER WÄNDE. SIE ALLE WAREN VOM MONSUN GEZEICHNET.”
 Mit dieser Bettwäsche aus 100% Baumwolle schwebst du in einzigartigen indischen Mustern ins Land der Träume.

 Design und Herstellung erzeugen bei diesen mundgeblasenen Glaswaren diese kantigen, überraschenden Designs. „WIR FANDEN DIESE ALTE INDISCHE SCHALE, DIE MARTIN MIT SEINEN EIGENEN HÄNDEN NEU GEFORMT HAT. DARAUS WURDE DANN DIE FORM FÜR DIE PRODUKTION.” Martin Bergström erzählt wie die SVÄRTAN Kollektion entstand. 
Auch wenn die SÄLLSKAP Bank mit Aufbewahrung deutlich kleiner ist, als seine jahrhundertealten Vorbilder, die Multifunktionalität ist dieselbe. SÄLLSKAP ist eine limitierte Kollektion aus Möbeln, Textilien und Geschirr, die von der skandinavischen Kunsthandwerksbewegung der Jahrhundertwende inspiriert ist. Damals kamen bahnbrechende Ideen auf: ein eigenes Zuhause mit Raum für alle. Die Kollektion würdigt diese revolutionären Ideen und knüpft gleichzeitig an modernes Leben und Wohnen an. Tisch und Bänke aus massiver Kiefer halten viel mehr aus als nur das tägliche Abendbrot. Sie sind ideal für Familien. SÄLLSKAP Textilien lassen wunderschöne Muster der Jahrhundertwende wieder aufleben. „SÄLLSKAP ist inspiriert von der skandinavischen Kunsthandwerksbewegung der Jahrhundertwende. Die Kollektion spannt den Bogen von revolutionären traditionellen Einflüssen zum modernem Leben und Wohnen.” Die SÄLLSKAP Schürze ist inspiriert von den Kleidungsdesigns der schwedischen Künstlerin Karin Larsson und sieht an jedem Koch gut aus. Mit der SÄLLSKAP Suppenterrine bekommt deine nächste Festtafel eine schöne traditionelle Note. 
Die stabilen Kästen der TJENA Serie bieten dir jede Menge Auswahl an Größen und Farben und sind damit ideal für die Aufbewahrung von Zeitschriften bis zu Büroklammern und Ladegeräten. Sie sind zu 80% aus recyceltem Papier gefertigt und haben ein beiliegendes Etikett, auf dem du den jeweiligen Inhalt notieren kannst. 
Unsere TJUSIG Serie bietet viele Möglichkeiten im modernen Look für die Aufbewahrung von Hüten, Mänteln, Schuhen etc. Es gibt alles, vom Garderobenständer bis zur Schuhaufbewahrung, was dir jeden Tag dabei hilft, das Chaos zu entwirren und für weniger Stress und mehr Zeit zu sorgen. 
Hell, zierlich, freundlich, mit handwerklichem Charakter bis ins Detail: von gedrechselten Beinen, Griffe in gebürstetem Chrom oder gemusterte Schubladenböden – das ist unsere TYSSEDAL Schlafzimmerserie an deren Qualität und Stil man viele Jahre Freude hat! 
 
Sowohl die Tisch- als auch die Standleuchte der VARV Kollektion verfügen über eine integrierte kabellose Ladefunktion, mit der du dein Mobiltelefon einfach aufladen kannst, indem du es auf das Pluszeichen legst. VARV Beleuchtung passt besonders gut zu unserer MALM Schlafzimmerserie, eignet sich aber natürlich auch für andere Bereiche deines Zuhauses. 
ÄLVÄNGEN Beleuchtung ist moderne Technik in traditionellem Gewand: Der Glanz des Glasschirmes sorgt für stimmungsvolle Beleuchtung. Für gerichtete Funktionsbeleuchtung bietet die Serie eine passende Hängeleuchte. 
ÄNGLAND Leuchten kombinieren hochwertiges Design mit einem erschwinglichen Preis. Stoffschirme und Metallfüße sind in Sachen Beleuchtung eine sehr traditionelle Kombination, daher eignen sich ÄNGLAND Leuchten besonders gut für unsere Möbelserie HEMNES, sie sehen aber auch mit anderen Einrichtungsstilen prima aus. 
Plane deine Traumlösung mit ALGOT Wir haben an einfach alles gedacht, von der Wasserwaage bis zur Kaffeepause. Mit der Montage deiner neuen ALGOT Lösung lassen wir dich nicht allein. Hier findest du ein kurzes Video, das dich Schritt für Schritt durch die Montage führt.
 Plane deine Traumlösung mit ALGOT Plane deine Traumlösung mit ALGOT 
Plane deine Traumlösung mit ALGOT 
Plane deine Traumlösung mit ALGOT 
Plane deine Traumlösung mit ALGOT 
Entdecke die HEMNES Serie 
Unsere TJUSIG Serie bietet viele Möglichkeiten im modernen Look für die Aufbewahrung von Hüten, Mänteln, Schuhen etc. Es gibt alles, vom Garderobenständer bis zur Schuhaufbewahrung, was dir jeden Tag dabei hilft, das Chaos zu entwirren und für weniger Stress und mehr Zeit zu sorgen. 
Plane deine Traumlösung mit ALGOT 
Plane deine Traumlösung mit ALGOT 
Ein Schuhschrank ist toll, um Schuhe darin aufzubewahren, aber er kann noch viel mehr. Er ist auch der ideale Platz für Haartrockner, Bürsten, Make-up etc., wenn du dich zum Ausgehen fertig machen möchtest und das Badezimmer mal wieder besetzt ist.
 
HINDÖ Pflanztisch verfügt über zwei Schubladen, in denen Gartenutensilien wunderbar aufgehoben sind, sowie über zwei Haken, an die du Werkzeuge hängen kannst. Wie groß dein „Freiraum“ auch ist – mit praktischen
Aufbewahrungsmöglichkeiten wird jeder Zentimeter
optimal genutzt. Von wind- und wetterfesten Regalen 
bis zu Banktruhen, die auch als Sitzplatz dienen, haben wir alles im Sortiment.
 
Unsere Kissen für draußen sind auf die Sommermöbelserien abgestimmt. So kann sich jeder eine ganz persönliche Kombination in Farbe, Ausführung und Komfort zusammenstellen. Die meisten Bezüge können in der Maschine gewaschen werden, damit sie lang wie neu aussehen. 
 
Mit Pavillions, Wind-/Sonnenschutz, Sonnensegeln und Netzen lässt sich leicht ein abgeschlossener Bereich für Gartenfeste, Sommermahlzeiten oder eine Leseecke im Freie gestalten. Ideal gegen lästige Fliegen und Mücken sind Gardinen oder das SOLIG Netz als Ergänzung.
 Zu den Gartenmöbel Serien 
Wir lieben Textilien. Mit ihnen lässt sich ein Raum ohne viel Aufwand schnell umgestalten. Warum also diese Freude nur in deiner Wohnung erleben? Diese Stoffe trotzen problemlos den Elementen und gestalten deinen Außenbereich beinahe so, als hättest du dein Wohnzimmer ins Freie verlegt. 
Wo wir auch gerade sind, Pflanzen machen uns einfach glücklicher. Bei uns findest du Topfpflanzen und robuste Übertöpfe in den unterschiedlichsten Größen, Artikel für ihre Pflege und vieles mehr. Damit bringst du etwas Natur und Sommer in dein Wohnumfeld oder auf den Balkon.

 Nichts übertrifft den Geschmack frischer Kräuter. Mit FRÖER Anzucht-Set gedeihen Koriander, Oregano und Thymian problemlos am Fenster. 
Wie groß dein „Freiraum“ auch ist – mit praktischen
Aufbewahrungsmöglichkeiten wird jeder Zentimeter
optimal genutzt. Von wind- und wetterfesten Regalen 
bis zu Banktruhen, die auch als Sitzplatz dienen, haben wir alles im Sortiment.
 
Für dich in deinem Zuhause. Egal, ob Wasser oder Energie sparen oder Abfall trennen. Es geht darum, Schritt für Schritt einen Beitrag zu leisten. Das macht Spaß, ist einfach und macht einen gewaltigen Unterschied. ANVÄNDBAR ist eine neue Kollektion, die den grüneren Lebensstil daheim nicht nur vereinfacht, sondern auch schön macht. Die Kollektion bietet grundlegende Produkte, die aus einfachen Naturmaterialien hergestellt werden. Für deinen Alltag zu Hause. Mit ANVÄNDBAR Tonschmortopf, der ständig Wärme an den Inhalt abgibt, kannst du traditionelle Gerichte mit weniger Öl oder Fett garen. Waschbar. Wiederverwendbar. Für regionales Gemüse. Nur so ein Tipp. Wir bieten haufenweise Ideen, Tipps und Produkte rund um ein grüneres Leben daheim. Entdecke unsere grünen Ideen für daheim. 
Um dein Zuhause mit Grünpflanzen zu verschönern, brauchst du nicht viel Platz dank unserer schlanken BITTERGURKA Serie aus Stahl und Bambus. Die hohe 2-Liter-Gießkanne und der langschmale Übertopf sind ideal bei wenig Stellfläche und mit der Ampel lässt sich z. B. freier Platz über dem Fensterbrett nutzen. 
Die IKEA PS 2014 Hängeleuchte ist ein echter Siegertyp: Beim Red Dot Design Award wurde sie mit einer „Honourable Mention“ ausgezeichnet. Die „explodierende“ IKEA PS Hängeleuchte wurde für die besonders gelungene gestalterische Arbeit, gut durchdachte Detaillösungen und die überraschende Dimmerfunktion, die durch einen mechanisch einfachen Aufbau bei gleichzeitig hoher Effektivität überzeugt, ausgezeichnet. 
Dank unserer LANTLIV Pflanzzubehörserie kannst du überall in deinen vier Wänden Pflanzen haben, nicht nur am Fenster. Im breiten Blumenständer kommen mehrere Blumentöpfe unter und er lässt sich sogar als Raumteiler einsetzen. Und mit dem Pflanzenrollwagen kannst du Pflanzen ganz leicht in die Sonne oder zum Putzen zur Seite rollen. 
Mit SATSUMAS Blumenständern und Übertöpfen kannst du dein Zuhause leicht in eine grüne Oase verwandeln und darin z. B. Gemüse, Kräuter und Blumen anpflanzen. Bambus und pulverbeschichteter Stahl tragen zum schlichten, modernen Stil bei, der überall gut aussieht ‒ auch in der Küche. Mit SATSUMAS Halter mit 5 Übertöpfen kannst du deinen Garten sogar die Wand hochwachsen lassen. 
Wenn dein Urlaub in Schweden noch auf sich warten muss, kannst du dir ganz leicht ein bisschen Schweden nach Hause holen. Unsere FINSTILT Serie ist da schon einmal ein guter Anfang. Sie zeichnet sich durch klare Linien, Naturmaterialien und Blumenmuster aus und wirkt gleichzeitig modern und klassisch.
 
Ob frische Blumen auf dem Tisch oder ein Minigarten im Wohnzimmer ‒ die SOCKER Serie hat genau das, was du brauchst. Es gibt alles von Übertöpfen und Vasen bis hin zu einem kleinen Gewächshaus in schlichtem, traditionellem Stil. 
Was könnte deine Pflanzen besser zur Geltung bringen als unsere VILDAPEL Serie, die Pflanzenzubehör aus natürlichem Bambus bietet! Pflanzenrollwagen, Blumenständer und wasserfester Übertopf machen obendrein das Versetzen deiner grünen Lieblinge viel müheloser. 
Kabelsalat, verloren gegangene Ladegeräte und gut versteckte Kabelöffnungen gehören mit unserer Kollektion von kabellosen Ladegeräten endgültig der Vergangenheit an. Mit diesen kaum sichtbaren Lösungen kannst du laden, wo und wann du willst. Zum Laden legst du dein Telefon einfach auf das Pluszeichen. Das wars. Einige unserer Ladegeräte sind in Leuchten oder Ablagetische integriert und werden so quasi unsichtbar. Hier Möbel mit kabellosen Ladefunktionen entdecken Wir bieten auch Ladepads an, die überall hinpassen. Egal, ob auf der Fensterbank, in einem Regal oder auf der Arbeitsplatte in der Küche. JYSSEN Ladepad mit kabelloser Ladefunktion lässt sich in fast alle Möbel integrieren. So entsteht eine einzigartige Ladestation, die ganz deinen Bedürfnissen und Gewohnheiten entspricht. Dürfen wir vorstellen: Das Ladegerät RIGGAD LED-Arbeitsleuchte gewann einen iF DESIGN AWARD und ist ganz sicher keine gewöhnliche Arbeitsleuchte: Arm und Kopf lassen sich verstellen und so das Licht konzentriert in jede mögliche Richtung lenken. Und nebenbei kannst du damit auch noch dein Smartphone aufladen. 


Die Ablage ist der optimale Platz, um dein Handy aufzuladen. 
Sowohl die Tisch- als auch die Standleuchte der VARV Kollektion verfügen über eine integrierte kabellose Ladefunktion, mit der du dein Mobiltelefon einfach aufladen kannst, indem du es auf das Pluszeichen legst. VARV Beleuchtung passt besonders gut zu unserer MALM Schlafzimmerserie, eignet sich aber natürlich auch für andere Bereiche deines Zuhauses. 
Unsere Ladestationen kannst du überall bei dir zu Hause platzieren, ob auf der Fensterbank, im Schlafzimmer oder in der Küche. Der Ladevorgang für dein Handy wird so zur angenehmen Nebensache. Kein Gesuche nach Kabeln und dank unserer Dreifach-Ladestationen auch kein Drängeln um die Steckdose. 
RIGGAD LED-Arbeitsleuchte wurde bei den iF DESIGN AWARDS ausgezeichnet und erhielt das begehrte iF-Siegel in der Kategorie Beleuchtung. Man könnte sie auch als ein leuchtendes Beispiel für weniger Stress nennen. Denn dank der integrierten Ladestation im Fuß kannst du dein Handy aufladen und dich ganz auf die Arbeit konzentrieren. Zusätzliche Kabel überflüssig.   Durch den verstellbaren Arm und Kopf lässt sich das Licht genau dorthin richten, wo du es brauchst. Außerdem reduziert RIGGAD den Kabelsalat und das Risiko, dass deinem Handy der Saft ausgeht.  „Ich wollte eine Ladefunktion, die sich ganz einfach ins Lebensumfeld integriert und kinderleicht zu bedienen ist. Heraus kam ein multifunktionelles Produkt mit einem sehr interessanten Design.“ Die Ladepads unserer Design-Kollektion lassen sich überall einsetzen ‒ ob auf dem Fensterbrett im Wohnzimmer, in einer Schublade im Schlafzimmer oder auf der Arbeitsfläche in der Küche.
 Um der Kreativität freien Lauf zu lassen, haben wir außerdem ein Funkladegerät entworfen, das man auch in Möbel integrieren kann ‒ egal, welcher Art und Größe. So wird dein Lieblingsstück ganz einfach zur Ladestation. 
 Wie das Ganze funktioniert? Du legst dein Smartphone einfach auf das Pluszeichen. Das wars. Du bist in der Küche kreativ. Dein Smartphone lädt derweil auf NORDMÄRKE Ladestation für ein Gerät, um später neue Rezepte suchen zu können. Das gesamte Sortiment der kabellosen Ladegeräte anschauen Mit JYSSEN Ladepad mit kabelloser Ladefunktion kannst du deinen Gästen sogar noch mehr bieten. Das gesamte Sortiment kabelloser Ladegeräte anschauen Mit VARV Tischleuchte mit kabelloser Ladefunktion stehst du nie mit leerer Batterie da und verschläfst auch nicht das Wecksignal. Das gesamte Sortiment kabelloser Ladegeräte anschauen 
Der Ladevorgang ist inzwischen im Alltag so selbstverständlich, dass wir dies auch in Möbel integrieren wollten. Im Moment setzen wir dafür Ablagetische und Leuchten ein, da sie so häufig in unserer Nähe stehen, dass sie sowieso zur Ablage für unsere mobilen Geräte werden. Unsere Möbelstücke mit „geheimer“ Funktion sind also nicht nur echte Hingucker, sie erleichertern dir obendrein auch das immer wieder notwendige Laden deines Handys. 
Sowohl die Tisch- als auch die Standleuchte der VARV Kollektion verfügen über eine integrierte kabellose Ladefunktion, mit der du dein Mobiltelefon einfach aufladen kannst, indem du es auf das Pluszeichen legst. VARV Beleuchtung passt besonders gut zu unserer MALM Schlafzimmerserie, eignet sich aber natürlich auch für andere Bereiche deines Zuhauses. 
Die flexiblen FLÅDIS Körbe bestehen zu 100% aus natürlichem Seegras, einem Material, das nicht nur hübsch anzusehen, sondern auch sehr nützlich ist. 
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Mit cleveren und funktionalen Aufbewahrungsideen kansst du den Platz in deinen Schubladen und Schränken optimal nutzen. Und schaffst noch mehr Ordnung im Bad. Damit weißt du genau, wo Make-up-Zubehör, Ersatzzahnbürsten und Feuchtigkeitscreme stecken. Und anstatt am frühen Margen in irgendwelchen Schubladen nach deiner Haarbürste zu kramen sitzt du lieber schon am Frühstückstisch. Mal ehrlich: Klingt das nicht nach einem tollen Start in den Tag? 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
KALKGRUND ‒ das ist verchromtes Badezimmerzubehör in modernem Stil für jede Badezimmerfunktion
 Mit der lustigen Sanduhr, die Bestandteil von LÅDDAN Aufbewahrungsplatte ist, können Kinder lernen, wie man am Waschbecken Wasser spart und auch, wie lange man sich die Zähne putzen sollte.
 Saupnäpfe sind schnell angebracht und genauso flott wieder entfernt. Und du musst dafür kein einziges Loch in die Wand bohren (und damit deinen Vermieter verärgern). Die komplette IMMELN Serie ansehen 
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  DOMPEN Körbe passen genau in KALLAX Regale. Welche Kästen noch in dein KALLAX passen, erfährst Du hier. Mit den durchsichtigen Kästen & Fächern der GODMORGON Serie kannst du noch mehr Ordnung für deinen Kleinkram schaffen. Hier findet alles seinen Platz: Schmuck, Kosmetik oder die kleine Dinge des Alltags. So bist du ganz leicht bestens organisiert! 
Wenn du alle Zutaten separat in FÖRTROLIG Dosen mit Deckel transportierst, kann sich jeder seinen eigenen Salat zusammenstellen. Die auslaufsicheren Deckel sorgen dafür, dass alles ohne Unfälle zum Strand und zurück kommt. Mit den BEVARA Verschlussklemmen kannst du Beutel mit deinen Vorräten ganz leicht aromadicht verschließen. Und falls du irgendetwas ein bisschen länger aufbewahren möchtest, sind die Klemmen auch für den Gefrierschrank geeignet.
 BLANDNING Salat-/Lunchbox ist echt praktisch, um damit auch unterwegs leckeren Salat genießen zu können. Sie enthält nämlich auch einen separaten Behälter für das Dressing und Besteck. Du möchtest dir ein paar Leckereien mitnehmen, aber eine Box braucht zu viel Platz in deiner Tasche? Dann probiers mal mit praktischen wiederverschließbaren Kunststoffbeuteln. 
 
Mit der DOKUMENT Serie aus Netzgewebe aus Metall geht kein Stift und kein Papier mehr verloren. Denn wenn du alles findest und Ordnung einzieht, geht auch die Arbeit besser von der Hand. 
Mit ihrer großen Auswahl and Größen und Formen sind unsere Boxen, Kästen und Schachteln der KVARNVIK Serie das ideale Zuhause für alles von Schmuck über CDs bis hin zu Büromaterial.  Sie werden zu 80% aus recyceltem Papier hergestellt und mit verflochtenen Papierfäden überzogen, um ihnen einen besonderen Look zu verleihen. Außerdem haben sie ein weiß-graues Karomuster auf der Innenseite, das ihnen auch hier einen Hauch Klasse verleiht. 
Dank unserer KVISSLE Arbeitsplatzserie gehören chaotische Schreibtische der Vergangenheit an. Es gibt die unterschiedlichsten Lösungen für alles ‒ von Stiften und Briefklammern bis hin zu Papierbergen und widerspenstigen Kabeln. Und alle Teile der KVISSLE Serie bieten einen schlichten, frischen Look.  
Unsere PLUGGIS Aufbewahrungsserie verleiht althergebrachter Organisation eine zeitgemäße Note. Sie sind aus recyceltem PET-Kunststoff hergestellt und passen in Schubladen und können an der Wand aufgehängt oder auf Schreibtische gestellt werden. So bekommst du alles von Make-up bis Zeitschriften sortiert. 
Unglaublich, aber wahr ‒ unser Schreibtischzubehör ist aus recycelter Pappe hergestellt, aber trotzdem äußerst robust. Außerdem bietet die RISSLA Serie diskrete Eleganz und ist so gut durchdacht, dass du damit deinen Schreibtisch über Jahre bestens organisieren kannst. 
Die Boxen unserer SAMLA Serie sind ideal, um vieles aufzubewahren, ohne viel Platz in Anspruch zu nehmen. Dank der Deckel können die Boxen auch leicht übereinandergestapelt werden. Und da Griffe integriert sind, lassen sie sich auch leicht tragen und bewegen. 
Mit der FÖRHÖJA Serie lässt sich der vorhandene Platz in Schubladen, auf der Arbeitsfläche oder an den Wänden optimal nutzen. Die Produkte aus Massivholz im modernen, skandinavischen Stil sehen in deiner Küche und auch anderswo einfach toll aus und sorgen für schöne Ordnung. 
Für dich in deinem Zuhause. Egal, ob Wasser oder Energie sparen oder Abfall trennen. Es geht darum, Schritt für Schritt einen Beitrag zu leisten. Das macht Spaß, ist einfach und macht einen gewaltigen Unterschied. ANVÄNDBAR ist eine neue Kollektion, die den grüneren Lebensstil daheim nicht nur vereinfacht, sondern auch schön macht. Die Kollektion bietet grundlegende Produkte, die aus einfachen Naturmaterialien hergestellt werden. Für deinen Alltag zu Hause. Mit ANVÄNDBAR Tonschmortopf, der ständig Wärme an den Inhalt abgibt, kannst du traditionelle Gerichte mit weniger Öl oder Fett garen. Waschbar. Wiederverwendbar. Für regionales Gemüse. Nur so ein Tipp. Wir bieten haufenweise Ideen, Tipps und Produkte rund um ein grüneres Leben daheim. Entdecke unsere grünen Ideen für daheim. 
Dein Zuhause sollte deinen persönlichen Stil widerspiegeln ‒ da bildet auch das Badezimmer keine Ausnahme. Als Inspiration für die BALUNGEN Serie dienten Badezimmer des 18. und 19. Jahrhunderts. In ihr wird traditioneller Stil mit gut durchdachten modernen Designs kombiniert ‒ von der Seifenschale über den Toilettenpapierhalter bis zum Spiegel ist alles dabei. 
Die ENUDDEN Serie bietet neben ihrem erfrischenden Aussehen jede Menge clevere Lösungen, um deine Jacken, Stiefel und sonstige Überbekleidung aufzubewahren. ENUDDEN Garderobenständer z. B. ist der Ort, wo dein Regenschirm in aller Ruhe trocknen kann. Und mit praktischen Haken mit Klemme kannst du deine Stiefel formschonend lagern. 
FJÄLLA Aufbewahrungen und Zeitschriftensammler können überall bei dir zu Hause Ordnung schaffen ‒ vom Büro bis hin ins Schlafzimmer. FJÄLLA gibt es in unterschiedlichen Farben, sodass alles stilvoll seinen Platz findet. 
Vorbei die Zeiten des tristen Schreibtischallerleis: Die zu 80% aus recyceltem Papier gefertigte HEJSAN Serie kümmert sich ab jetzt mit farbenfrohen Stiftehaltern, Kästen und Zeitschriftensammlern nachhaltig um mehr Spaß am Arbeitsplatz. 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Alle unsere praktischen IKEA 365+ Küchenutensilien sind spülmaschinenfest und zudem hitzebeständig bis 220 Grad. Gewürzmühle oder Gewürzglas? Entscheide dich einfach von Mahl zu Mahl: Der Mühlenkopf lässt sich ganz einfach auf alle Glaskörper der IKEA 365+ Serie schrauben. Für Kräuter und Co. nutzt du einfach den Deckel mit Streufunktion. Mit der IKEA 365+ Knoblauchpresse kannst du Knoblauch sogar ungeschält pressen – zumal sie sich vollständig öffnen, also besonders einfach reinigen lässt. Dosen und Flaschen haben nicht viel gemeinsam – außer dass du unseren praktischen Öffner einfach für beide verwenden kannst. Zu allen Töpfen und Kasserollen 
Zu allen schwedischen Lebensmitteln 
Das romantische Blumenmuster der INBJUDANDE Produkte sorgen für eine traditionelle Note in Küche und Essbereich. Mit Tabletts, Servietten, Textilien und Dosen aus der gleichen Serie lässt sich dein Stil auf einfache und preisgünstige Weise auffrischen. Ein weiterer Pluspunkt: INBJUDANDE Produkte sind leicht zu reinigen oder können in die Waschmaschine gesteckt werden. 
Ob du die Reste des Abendessens oder den Wochenvorrat an Müsli aufbewahren möchtest, in unserer JÄMKA Serie findest du das Richtige für jeden Bedarf. Und wenn du sie nicht benutzt, lassen sie sich ineinanderstapeln und nehmen so im Schrank weniger Platz ein. 
Wenn dein Urlaub in Schweden noch auf sich warten muss, kannst du dir ganz leicht ein bisschen Schweden nach Hause holen. Unsere FINSTILT Serie ist da schon einmal ein guter Anfang. Sie zeichnet sich durch klare Linien, Naturmaterialien und Blumenmuster aus und wirkt gleichzeitig modern und klassisch.
 
Die Dosen mit Deckel und Flaschen mit Verschluss unserer KORKEN Vorratsbehälterserie sind ideal zum Einmachen deiner selbst gemachten Konfitüre und Chutneys, die sich darin auch schön präsentieren lassen. Dank des luftdicht schließenden Deckels der Dosen bleiben Geschmack und Aroma länger erhalten und deine Kekse länger schön knusprig. KORKEN Dosen sind perfekt für selbst gemachte Marmelade, Eingemachtes und andere haus- gemachte Leckereien. Dank der aromadichten Deckel bleibt der volle Geschmack erhalten. Durch das Glas sieht man auf einen Blick, wieviel noch drin ist. Dein Essen ist schnell zubereitet – und nichts wird verschwendet. Dein Essen ist schnell zubereitet – und nichts wird verschwendet. Es gibt viele Lebensmittel, die du sehr gut lagern kannst, das weiß man schon seit Großmutters Zeiten. Hauptsache du hältst sie gut unter Verschluss – zumindest, bis sich der große Hunger anmeldet. Oder überraschender Besuch. Zu Vorrat, Einkochen und Aufbewahren Zu allen schwedischen Lebensmitteln 
Die Boxen und Schachteln der PALLRA Serie sind mit schönen Stoffen überzogen und sorgen so auf stilvolle Weise für Organisation. Sie sind zu 80% aus recyceltem Papier hergestellt und es gibt sie in verschiedenen Formen und Größen und auch als 4er-Satz, bei dem die kleinen Schachteln in die größere passen. 
„Ilse Crawford ist keine gewöhnliche Produktdesignerin. Sie sieht den großen Zusammenhang. In allem, was sie tut, rückt sie die Bedürfnisse und Wünsche der Menschen in den Mittelpunkt.“ 
Hier kommt SKOGSTA, eine neue Designkollektion, die aus einzelnen eindrucksvollen Möbelstücken für Küchen und Esszimmer besteht. Hergestellt aus massivem Akazienholz besticht die SKOGSTA Kollektion durch ihr warmes Flair und ihre Robustheit. Holz an sich ist eine nachhaltige Wahl, wenn es um Langlebigkeit geht, denn es ist ein natürliches und nachwachsendes Material, an dem man sich viele, viele Jahre erfreuen kann. „Wir vergleichen die SKOGSTA Produkte gern mit wirklich guten Schuhen. Pflegt man seine Schuhe, werden sie lange halten und für viele Jahre gut aussehen. Pflegt man SKOGSTA ebenso regelmäßig können sich an den Produkten noch Generationen erfreuen. Und das ist wirklich nachhaltig.” Bei der Entwicklung von SKOGSTA beschloss IKEA helles und dunkles Holz als Teil des Designs zu integrieren, was ein neues und aufregendes Erscheinungsbild entstehen ließ. Neben dem charmanten Designeffekt hat diese Methode auch einen positiven Effekt auf die Umwelt – da nun fast der gesamte Baum genutzt wird, wird auch weniger Holz verschwendet. 
Mit den Übertöpfen und Kerzenhaltern unserer SKURAR Serie ist es leicht, ein wenig Romantik in deine Wohnung zu zaubern. Das zarte Spitzenmuster verleiht deinen Topfpflanzen einen Hauch Eleganz und schafft mit Teelichtern und Kerzen ein gemütliches Ambiente aus Licht und Schatten. 
Mit SVIRA Aufbewahrungslösungen bringst du ruck, zuck Ordnung in Kleidung und Schuhe. Egal, ob du sie in Schubladen, Regalen oder unter dem Bett verwahrst. Und durch praktische Eigenschaften wie Griffe, Etikette und klappbare Deckel verdienen sich die Produkte der Serie SVIRA neben „schick“ auch noch den Zusatz „nützlich“. 
Auch wenn die SÄLLSKAP Bank mit Aufbewahrung deutlich kleiner ist, als seine jahrhundertealten Vorbilder, die Multifunktionalität ist dieselbe. SÄLLSKAP ist eine limitierte Kollektion aus Möbeln, Textilien und Geschirr, die von der skandinavischen Kunsthandwerksbewegung der Jahrhundertwende inspiriert ist. Damals kamen bahnbrechende Ideen auf: ein eigenes Zuhause mit Raum für alle. Die Kollektion würdigt diese revolutionären Ideen und knüpft gleichzeitig an modernes Leben und Wohnen an. Tisch und Bänke aus massiver Kiefer halten viel mehr aus als nur das tägliche Abendbrot. Sie sind ideal für Familien. SÄLLSKAP Textilien lassen wunderschöne Muster der Jahrhundertwende wieder aufleben. „SÄLLSKAP ist inspiriert von der skandinavischen Kunsthandwerksbewegung der Jahrhundertwende. Die Kollektion spannt den Bogen von revolutionären traditionellen Einflüssen zum modernem Leben und Wohnen.” Die SÄLLSKAP Schürze ist inspiriert von den Kleidungsdesigns der schwedischen Künstlerin Karin Larsson und sieht an jedem Koch gut aus. Mit der SÄLLSKAP Suppenterrine bekommt deine nächste Festtafel eine schöne traditionelle Note. 
Die stabilen Kästen der TJENA Serie bieten dir jede Menge Auswahl an Größen und Farben und sind damit ideal für die Aufbewahrung von Zeitschriften bis zu Büroklammern und Ladegeräten. Sie sind zu 80% aus recyceltem Papier gefertigt und haben ein beiliegendes Etikett, auf dem du den jeweiligen Inhalt notieren kannst. 
Unsere TJUSIG Serie bietet viele Möglichkeiten im modernen Look für die Aufbewahrung von Hüten, Mänteln, Schuhen etc. Es gibt alles, vom Garderobenständer bis zur Schuhaufbewahrung, was dir jeden Tag dabei hilft, das Chaos zu entwirren und für weniger Stress und mehr Zeit zu sorgen. 
Robuste Küchenschränke, die unter dem Fenster angebracht sind, bieten Platz für Aufbewahrung und einen guten Sitzplatz, um z. B. Vögel zu beobachten.  Ein offenes Regal eignet sich genauso gut wie niedrige Schränke. Es bietet Platz zum Sitzen und deine Lieblingslektüre ist auch sofort griffbereit für die Entspannungspause am Fenster. Diese Kombination aus zwei Hockern mit einem kleinen Ablagetisch dazwischen ist ideal für ein Tässchen Tee oder Kaffee und einen Plausch darüber, was draußen so passiert.   
Dank unserer KVISSLE Arbeitsplatzserie gehören chaotische Schreibtische der Vergangenheit an. Es gibt die unterschiedlichsten Lösungen für alles ‒ von Stiften und Briefklammern bis hin zu Papierbergen und widerspenstigen Kabeln. Und alle Teile der KVISSLE Serie bieten einen schlichten, frischen Look.  
Nimm den Kasten hochkant und befestige ihn an der Wand. Je näher du ihn am Bett befestigst, desto mehr bilden Bett und Ablagetisch eine Einheit (und zwar eine, unter der sich auch noch leicht putzen lässt). Einfach ein paar IKEA KNAGGLIG Kästen übereinander stapeln und schon hast du einen Platz für Obst, Gemüse, Kochbücher und mehr! Und mit ein paar Rollen darunter lässt sich auch alles direkt dorthin mitnehmen, wo es gebraucht wird! Mit ein paar KNAGGLIG Kästen nebeneinander lässt sich ein Pflanzkasten für den Außenbereich gestalten. Ein paar Topfpflanzen hinein und ein Spalier dazu. Wir haben dafür Baugitter genommen und das Ganze damit etwas unkonventioneller gestaltet.  
Wenn es um urbanes Wohnen geht, ist Platz eines der wichtigsten Themen. Aber muss immer alles praktisch sein, wenn du es doch lieber anders hättest? Éléonore beantwortet diese Frage mit Nein. Sie glaubt, dass dir zuallererst die Dinge gefallen müssen, mit denen du dich umgibst. Und in ihrem Fall sind das ein Haufen Schuhe (‚die auf der Leiter sind nur die Spitze des Eisbergs’) und Fundstücke vom Dachboden ihrer Oma. ‚Weil ich auf dem Sofa esse, war es sinnvoll, die Tischbeine meines Esstischs zu kürzen. Meist nutze ich ihn nur als Couchtisch, aber wenn Freunde kommen, hole ich die Zusatzplatte hervor und schon wird daraus ein Esstisch, an dem alle meine Freunde Platz haben.’ ‚Kissenbezüge und Plaids lassen sich leicht austauschen und machen einfach Spaß. Sie gestalten den Raum ganz klar mit, in dem sie sich befinden.’ ‚Ich habe einen schwarzen Daumen! Pflanzen leben bei mir einfach nicht lange, aber ich mag das Gefühl, dass mich Natur umgibt. Daher habe ich in allen Hängetöpfen künstliche Pflanzen. Und die Kakteen verzeihen mir, dass ich nur wenig Ahnung von Pflanzen habe.’ ‚Meine Sachen für draußen befinden sich in einer STOLMEN Aufbewahrung neben der Eingangstür – und das ist auch gut so, denn so sind sperrige Dinge wie meine Mäntel einfach aus dem Weg!’ ‚In diesem Bad sind überall kleine Aufbewahrungen und Ablagen verteilt. Das passt in diesem winzigen Bad viel besser, als ein großes Regal. Und auch die Organisation fällt so leichter, weil alles seinen eigenen Platz hat.’ ‚Ich habe meinen Kleiderschrank rausgeworfen und durch ein nur 35 cm tiefes Modell ersetzt. Viele Sachen gab ich einfach weg. Das Interessante daran: Vorher hatte ich selten Spaß daran, mich anzuziehen. Jetzt macht es mir richtig Freude!’ 
Schließfächer nur für die Schule? Wohl kaum, wenn es auch so stilvoll in einer sonst ungenutzten Ecke geht (wir haben unsere Lösung übrigens ohne Beine montiert und auf TROFAST platziert, um Platz zu sparen). Jedes Kind hat sein Fach, sie haben einen Ort um ihre Jacken und Mäntel aufzuhängen und können es so gestalten, wie sie gerne möchten: Fotos, ein Spiegel, Stundenpläne ... alles ist möglich! Endlich ist ein Ende für die morgendlichen Engpässe in Sicht, wenn die Kids aus der Tür müssen. Mit dieser Lösung sind auch die Regenschirme immer griffbereit. Mit praktischen Haken wird dein Eingangsbereich zu einer gut funktionierenden Maschine. Diese Station ist perfekt für ein Kleinkind: Wir haben Tritthocker und Haken in der richtigen Höhe hinzugefügt, etwas improvisiert und neben den Haken auch noch lustige Tiere befestigt (dafür einfach eine weiche Spielfigur finden und in der Mitte durchschneiden). Keine Sorge, für dich bleibt genug Platz mit einer Reihe Haken in genau deiner Höhe. Hier bleibt einfach alles hängen: Die Pinnwand ist ein Ort, an dem die ganze Familie alles findet, von Ersatzschlüsseln über Bons bis hin zu Handschuhen, die ihr Gegenstück verloren haben. (Denn eins ist sicher: Der zweite taucht bestimmt in dem Moment auf, in dem du den anderen entsorgt hast). 
Nicole, Bloggerin und Textildesignerin, Hamburg 1. Diese lustigen Dosen sind der ideale Aufbewahrungsort für Kleinigkeiten. Nicole hat Tiere verwendet, wenn sie zum Inhalt passten, z. B. also eine Kuh für Rindfleischgewürz! Aber auch Superhelden oder Dinosaurier würden hier toll aussehen. 2. Verteile ein paar Zeitungen auf dem Tisch. Dann mit Sofortkleber die Figur in der Mitte des Deckels von DROPPAR Dose anbringen und ein paar Minuten zusammendrücken, bis alles fest ist. 3. Dann die Deckel besprühen. Dafür solltest du entweder in einen gut belüfteten Raum oder nach draußen gehen. Damit die Oberfläche einen gleichmäßigen Überzug bekommt, besprüh sie aus verschiedenen Winkeln. Danach trocknen lassen und mit einer weiteren Farbschicht bedecken. Noch einmal trocknen lassen und fertig! 
Unsere Lieblingskleidung, das sind in der Regel die Stücke, die wir am häufigsten tragen. Ein gesonderter Bereich lohnt sich also. Und mit speziell markierten Kleiderbügeln, wie hier, findest du selbst an einem eiligen Morgen noch alles. ‚Ich bin sehr ordentlich. Daher organisiere ich meine Kleidung nach Typ und Farbe. Das tut mir nicht nur gut, ich finde zueinanderpassende Dinge auch schneller’, sagt Gina. ‚Durch die Perlen an den Kleiderbügeln wird das Farbschema deutlich sichtbar. Und natürlich sorgen sie für den nötigen Glamour-Effekt!’ ‚Haken sind der ideale Ort für meine Ketten, weil sie sich so nicht miteinander verknoten. Und obendrauf können Hüte und Mützen Platz nehmen,’ sagt Gina. ‚Jeden Abend hänge ich mir das Outfit für den nächsten Tag an eine BYGEL Stange, die ich weiß angestrichen habe, damit sie zum Rest des Kleiderschranks passt. Eine Kleinigkeit, aber sie macht den Alltag so viel leichter!’ Gina. ‚Ich stelle die Schuhe, die ich nicht so oft trage, auf offene Regale, damit ich trotzdem ihren Anblick genießen kann. Ich finde es schade, schöne Dinge hinter Türen verschwinden zu lassen.’ 
Uns ist wichtig, dass Kinder immer alles erreichen können, was sie brauchen. Dafür gefiel uns die Idee einer Werkbank, an der alles bereitsteht, wo sie direkt loslegen können. Und natürlich ist sie auch der perfekte Rahmen, um das fertige Werk dann gebührend bestaunen zu lassen. Manchmal sind Störungen einfach das Letzte, was man gebrauchen kann. Deswegen fanden wir es eine nette Idee, LJUSNING Rahmen mit Beleuchtung von innen mit rotem und grünem Papier zu bekleben und so ganz einfach ein Stopp-/Hereinsignal zu gestalten. 
Ach übrigens: Wenn du VARIERA waagerecht anbringst, kannst du Platz sparen. Sorry, aber das fiel uns erst ein, nachdem wir das Foto gemacht hatten.  Sieht so gut aus, dass du vielleicht tatsächlich mit dem Training zu Hause anfängst. Wer hat eigentlich festgelegt, dass die Dinger immer etwas zu lang für Schubladen sein müssen? Passiert vielleicht aber nicht diesen Frühling. 
„Diese Art Aufbewahrung planst du am besten im Voraus: Ordne zuerst alles auf einer MDF-Platte an, die du zunächst flach auf die Arbeitsfläche legst, bevor du alles an der Wand befestigst. Ölflaschen oder hohe Behälter brauchen mehr Platz. Ihn solltest du schon vorher einplanen. Bei der Planung ist es sinnvoll, alle Dinge, die du oft brauchst, in Reichweite zu platzieren. Anschließend bespannst du die Platte mit einem Stoff in einer kräftigen Farbe. Wenn du damit fertig bist, befestigst du die Ablagen am Brett und schraubst die Stangen durch die Platte an der Wand fest.“ Sieh dir hier an, wie wir alle Sachen, die wir aufbewahren wollten, untergebracht haben. „Sobald du einen Platz für die wichtigsten Elemente gefunden hast, kannst du dich an den Details austoben – Boxen, S-Haken oder Magnetleisten für Utensilien und Gewürze. Messer sollten ganz oben ihren Platz finden, wenn Kinder sich in der Nähe aufhalten. Ob minimalistisch oder in viele kleine Arbeitsbereiche unterteilt: Die Wahl liegt ganz bei dir.“ 
Wichtig ist, dass du eine Schablone auswählst, die dein restliches Dekor ergänzt – sie sind online erhältlich. Achte darauf, Farben zu besorgen, die auf Metall verwendet werden können. Ein kleiner Tipp: Wenn du den Griff vorher abschraubst, lässt sich der Deckel viel leichter verzieren. Die Farbe lässt sich mit einem Schablonenpinsel auftragen. Ich finde aber, dass es mit einem kleinen Schwamm viel besser geht. Perfektionisten aufgepasst: Ein paar kleine Unebenheiten unterstreichen den Handarbeitscharakter. Wenn du es gerne noch exakter möchtest, ist Sprühfarbe die bessere Alternative. Die Farbe trocknet sehr schnell. Das ganze Projekt lässt sich daher in zwei bis drei Stunden beenden. Du möchtest nur ein kleines Muster? Kein Problem! Solltest du deine Meinung später ändern, kannst du nachträglich immer noch Verzierungen ergänzen. 
„In nur wenigen Minuten gehört das schreiende Durcheinander in deinen Schubladen der Vergangenheit an“, sagt Einrichter Carl Braganza. „Dazu brauchst du lediglich etwas Organisation für die Schubladen. Drei Kollektionen lieferten mir die Ideen zu diesen einfachen Lösungen.“ „Reisen ist ein wichtiger Teil meiner Arbeit. So sammelt sich im Nu aber auch eine Menge Zeug zu Hause an“, sagt Phil. „Meine Reiseschublade ist ein einziges Durcheinander – ich stopfe dort einfach alles hinein, inklusive meiner Klamotten.“ „Fächer für Adapter, Münzen und andere Kleinigkeiten, die auf jede Reise mitmüssen, sind unglaublich praktisch. So passiert es mir nie wieder, dass ich fast meinen Flug verpasse, weil ich meinen Reisepass nicht finden kann!“ „Ich habe sehr viele Nagellacke“, sagt Make-up-Fan Laura. „Vielleicht sogar zu viele! Ich habe aber auch einige Grundierungen. Ich könnte bestimmt mehrere Schuhkartons damit füllen.“ „Ich mag mein Make-up gern geordnet. So finde ich alles sofort, statt stundenlang in Schubladen zu wühlen. So bleibt mir z. B. morgens mehr Zeit für andere Dinge.“ „Ich habe bergeweise T-Shirts“, sagt der aufstrebende Designer Vince über sich selbst. „Ich mache sie auch gern für andere und möchte deswegen mein eigenes T-Shirt-Druckunternehmen gründen. Meine eigenen T-Shirts finden sich überall in der Wohnung, meist aber im Kleiderschrank oder auf einen Stuhl gestapelt.“ „Wenn ich aufräume, tu ich es richtig. Und genau für solche Momente sind SKUBB Fächer ideal: Ich finde es super, wenn ich frei gestalten kann. Die Schubladenfronten habe ich in nur 10 Minuten nach meinem Geschmack gestaltet.“ 
Die Innentür deiner Vorratskammer ist der ideale kühle, dunkle Lagerort für deine Gewürze. Wenn du die Gewürze, die du am häufigsten brauchst, in Tüten aufbewahrst, kannst du sie beim nächsten Kochen direkt greifen und in den Topf geben. Ein Tablett ist eine hübsche und zugleich praktische Lösung für häufig benötigte Gewürze: Es fängt nicht nur herausrieselnde Gewürze auf, sondern erleichtert dir auch den Transport deiner Sammlung zum Koch- oder Essbereich. Wenn Gewürze bei dir eher in Schubladen gehören, sind Gewürzeinsätze eine praktische Möglichkeit zu mehr Ordnung. Transparentes Glas und Etiketten erleichtern dir die Orientierung. 
Eine Hutablage ist nicht nur für Hüte da. Wenn sie in Nähe der Tür angebracht wird, ist sie der ideale Ort, um daran Leinen, Hundegeschirr und das kuschelige Mäntelchen für regnerische Gassirunden aufzuhängen. Das Badezimmer steckt meist voller toller Aufbewahrungslösungen, die sich auch anderweitig einsetzen lassen. Wie hier in der Nähe der Haustür für griffbereite Aufbewahrung von Handtüchern für den Vierbeiner und Hundekotbeuteln. Der Geruchssinn eines Hundes ist tausendmal besser als unserer. Daher ist es besser, Hundeleckerli in geruchsdichten Dosen aufzubewahren. Und wenn diese dann noch in einem Wandregal stehen, kommt Bello auch nicht so schnell dran. 
In einem langen, schmalen Flur verstaust du am besten alles hinter geschlossenen Türen. Wie in diesem Fall hinter Schiebetüren, die keinen zusätzlichen Platz einnehmen, wenn sie geöffnet sind. Und ein Schrank mit geringer Tiefe nimmt außerdem so gut wie keine Bodenfläche ein.  Ein kleines Stück Wand reicht schon aus, um dem Chaos mit Haken und Ablagen ein Ende zu bereiten. Und an einer Magnetleiste kommen Schlüssel und Notizen bestens unter. Wenn jetzt noch ein Spiegel hinzukommt, wird dieses bisschen Wand so richtig beliebt werden. Denn nun kannst du vor dem Ausgehen noch einen schnellen Blick auf dein Outfit und Make-up werfen. Nicht jedes Zuhause hat einen Flur, du musst aber trotzdem nicht auf einen Eingangsbereich verzichten. Eine praktische Kommode für Post und Schlüssel und ein Spiegel an der Wand reichen da schon aus. Besteht der Flur nur aus einer kleinen Ecke, solltest du die Höhe nutzen, z. B. mit einem hohen Garderobenständer und hohen Schuhregalen.  
Mit Bildern vom Inhalt deiner Boxen verlierst du nicht den Überblick über das, was sich in den Regalen befindet. Außerdem findest du schnell und einfach wieder, was du brauchst, und auch das Wegräumen wird viel einfacher!
 
Wer hat eigentlich gesagt, dass man bei der Form Abstriche machen muss, wenn man gute Funktion möchte? Wir waren es jedenfalls nicht. Mit diesen schönen Aufhängern zieht farbenfrohe Organisation in deinen Flur ein. Damit jeder sich am Projekt „Weg mit dem Chaos“ beteiligen kann, haben wir sie auf unterschiedlichen Höhen an der Wand befestigt. Und falls du aus irgendeinem Grund nicht bohren kannst oder darfst, haben die Aufhänger eine selbstklebende Rückseite. Damit erzielst du dieselbe Wirkung wie mit einer Bohrmaschine. Nur schneller. So behältst du immer im Auge, wer was wann tut. Dafür haben wir Magnettafeln an der Wand befestigt, an denen Postkarten und Briefe Platz haben. Hinzu kommt ein gemeinsamer Kalender an einer Pinnwand, die wir mit Klebeband unterteilt haben. Die Pinnwände lassen sich senkrecht oder waagrecht platzieren, sodass du sie leicht auf den verfügbaren Platz anpassen kannst. Um Ordnung im Flur zu schaffen, muss man nicht gleich einen ganzen Tag opfern. Ein halbes Stündchen reicht schon aus. Mit einer Magnetleiste aus dem Küchensortiment haben wir hier im Nu ein Schlüsselbrett gezaubert. Daran lassen sich bei Bedarf auch noch Notizen oder Erinnerungen mit Magneten befestigen. Metallschlüssel haften direkt. 
„Ein Wohnheimzimmer muss nicht nur Platz für deine Kleidung und Schuhe bieten. In meinem Entwurf verschwinden Bettwäsche, Putzmittel und Waschutensilien in zwei Regalen hinter den Vorhängen. Die Vorhänge verlaufen die gesamte Rückwand des Raumes entlang und verdecken bei Bedarf den Blick auf die Regale. Und wenn du schlafen willst, dunkeln sie natürlich auch den Raum ab. Und das sogar auf farbenfrohe Weise.“ „Die Uni ist zum Lernen da und dafür brauchst du einen guten Lernbereich in deinem Zimmer. Einladend sollte er sein, persönlich und irgendwie auch gemütlich wirken. Ich habe den Bereich individuell gestaltet, indem ich die Schränke und Pinnwände in meinem Lieblingsblau gestrichen habe. Ein interessanter Nebeneffekt der blauen Farbe ist, dass die Schränke in der Wand zu verschwinden scheinen und der Raum so größer und ruhiger wirkt.“ „Bei all der Lernerei und den vielen Feten brauchst du auf alle Fälle auch einen Ort für erholsamen Schlaf ‒ also ein richtiges Bett, auf dem du aber auch herumliegen und entspannen kannst. Das Kopfteil habe ich mit Stoff verschönert und Kissen mit ein paar Haken an der Wand befestigt. Mit bunten Stoffen lässt sich ein Raum ganz leicht individuell gestalten.“ 
Wenn du die Zeichenrolle einfach abrollbereit am Schreibtisch aufhängst, sind der Kreativität deiner Kinder keine Grenzen mehr gesetzt: Der Schreibtisch ist aufgeräumt, es ist genug Platz für die Hausaufgaben und der kreative Kopf deines Sprösslings kann gleich nach der Arbeit wieder in die Welt des Spielens abtauchen. Diese Aufbewahrungslösungen ermöglichen dir jede Menge individuelle Veränderungen. FÖRHÖJA Wandschränke, die ebenfalls aus der Küchenabteilung kommen, bieten großartige Funktionalität. Hier lassen sich Bücher aufbewahren und zwischen den Schränken haben wir TJENA Kasten direkt als Ablage an der Wand befestigt. Hier haben wir einen Schubladeneinsatz in eine Schreibtischschublade platziert. So haben Stifte, Farben und andere Gegenstände fürs kreative Werkeln ihren Platz, lassen sich aber durch das Schließen der Schublade auch direkt wieder verstauen. 
Sophies Tipp: Nimm Pappe, da sie sich nicht zusammenrollt wie Papier bei Schildern in dieser Größe. Sophies Tipp: Am besten nimmst du einen abwaschbaren Filzstift, der für Fliesen bzw. Steinzeug geeignet ist. Schreib möglichst nicht in die Fugen, von dort lässt sich die Farbe nämlich nur schlecht entfernen. Sophies Tipp: Nimm Stoffreste anstelle von Papier. Dann erfüllen sie auch wieder einen Zweck.  Sophies Tipp: Wenn die Bezeichnung des Inhalts einmal aufgestempelt ist, lässt sie sich nicht mehr ändern, also solltest du dich hierbei genauer festlegen. Oder in die Tasche kommt einfach jeglicher Krimskrams. Sophies Tipp: Am besten nimmst du einen weißen Kreidestift. Der verschmiert nicht so leicht wie normale Tafelkreide. 
„Wir wollten Töpfe und Kasserollen gestalten, die einfach in der Handhabung sind – auf dem ganzen Weg vom Herd zum Tisch und von dort zum Geschirrspüler und zurück in den Schrank.“ Viele Töpfe, wenig Platz? Kein Problem: Das funktionale Design der Griffe ermöglicht das passgenaue Stapeln gleich mehrerer Töpfe der IKEA 365+ Serie ineinander. So einfach geht aufgeräumt. Der magnetische IKEA 365+ GUNSTIG Topfuntersetzer haftet an deinem heißen Topf, sodass du ihn jederzeit unbesorgt an einen anderen Platz stellen kannst. 
Glänzender Edelstahl, Kupfernieten und gerundete Formen verleihen der VARDAGEN Kochgeschirrserie einen außergewöhnlichen klassischen Look. Außerdem sind die Produkte hart im Nehmen ‒ der Gebrauch im Backofen oder die Reinigung im Geschirrspüler können ihnen nichts anhaben. Sandwichböden sorgen für gleichmäßige, effiziente Hitzeverteilung. Alle VARDAGEN Töpfe, Pfannen und Deckel bestehen aus langlebigen Materialien. So halten sie den täglichen Anforderungen problemlos stand. „Bei der gediegenen VARDAGEN Kochgeschirrserie haben wir uns besonders viel Mühe gegeben. So hat sie gewissermaßen Seele und Charakter. Wir wollten eine zeitlose Serie gestalten, die jahrelang gute Arbeit in der Küche leistet und die in jeden Haushalt passt.“ Die VARDAGEN Töpfe sind komplett aus Metall gefertigt, sodass sie auch zum Garen im Backofen genutzt werden können. Zudem machen die edlen Kupferdetails das Kochgeschirr optisch zu einem besonderen Leckerbissen. VARDAGEN Geschirr und Glas 
Bei OUMBÄRLIG Töpfe und Pfannen kannst du dir sicher sein, dass du auch noch nach Jahren köstliche Gerichte mit ihnen zubereiten kannst. Sie sind aus pflegeleichtem, robustem Edelstahl mit einer Zwischenschicht aus Aluminium, die für gleichmäßige, effektive Wärme sorgt und verhindert, dass Speisen anbrennen. OUMBÄRLIG Kochgeschirr eignet sich für alle Kochfeldarten, auch für Induktion. Kein Anbrennen und Anhaften mehr! Die hochwertigen Materialien der Bratpfanne sorgen für gleichmäßiges Garen – und puren Genuss. Edelstahl mit einer Zwischenschicht Aluminium sorgt für die gleichmäßige effektive Wärmeverteilung, damit beim Garen nichts anbrennt oder haften bleibt. Zu allen Töpfen und Kasserollen 
„Wir wollten Töpfe und Kasserollen gestalten, die einfach in der Handhabung sind – auf dem ganzen Weg vom Herd zum Tisch und von dort zum Geschirrspüler und zurück in den Schrank.“ Viele Töpfe, wenig Platz? Kein Problem: Das funktionale Design der Griffe ermöglicht das passgenaue Stapeln gleich mehrerer Töpfe der IKEA 365+ Serie ineinander. So einfach geht aufgeräumt. Der magnetische IKEA 365+ GUNSTIG Topfuntersetzer haftet an deinem heißen Topf, sodass du ihn jederzeit unbesorgt an einen anderen Platz stellen kannst. 
Glänzender Edelstahl, Kupfernieten und gerundete Formen verleihen der VARDAGEN Kochgeschirrserie einen außergewöhnlichen klassischen Look. Außerdem sind die Produkte hart im Nehmen ‒ der Gebrauch im Backofen oder die Reinigung im Geschirrspüler können ihnen nichts anhaben. Sandwichböden sorgen für gleichmäßige, effiziente Hitzeverteilung. Alle VARDAGEN Töpfe, Pfannen und Deckel bestehen aus langlebigen Materialien. So halten sie den täglichen Anforderungen problemlos stand. „Bei der gediegenen VARDAGEN Kochgeschirrserie haben wir uns besonders viel Mühe gegeben. So hat sie gewissermaßen Seele und Charakter. Wir wollten eine zeitlose Serie gestalten, die jahrelang gute Arbeit in der Küche leistet und die in jeden Haushalt passt.“ Die VARDAGEN Töpfe sind komplett aus Metall gefertigt, sodass sie auch zum Garen im Backofen genutzt werden können. Zudem machen die edlen Kupferdetails das Kochgeschirr optisch zu einem besonderen Leckerbissen. VARDAGEN Geschirr und Glas 
Bei OUMBÄRLIG Töpfe und Pfannen kannst du dir sicher sein, dass du auch noch nach Jahren köstliche Gerichte mit ihnen zubereiten kannst. Sie sind aus pflegeleichtem, robustem Edelstahl mit einer Zwischenschicht aus Aluminium, die für gleichmäßige, effektive Wärme sorgt und verhindert, dass Speisen anbrennen. OUMBÄRLIG Kochgeschirr eignet sich für alle Kochfeldarten, auch für Induktion. Kein Anbrennen und Anhaften mehr! Die hochwertigen Materialien der Bratpfanne sorgen für gleichmäßiges Garen – und puren Genuss. Edelstahl mit einer Zwischenschicht Aluminium sorgt für die gleichmäßige effektive Wärmeverteilung, damit beim Garen nichts anbrennt oder haften bleibt. Zu allen Töpfen und Kasserollen 
Qualitativ hochwertige Materialien treffen in unserer SENSUELL Kochgeschirrserie auf clevere Funktionalität: Hochwertiger Edelstahl sorgt für eine gute Energiebilanz, die Griffe sind leicht geneigt, damit du das Kochgeschirr jederzeit gut im Griffe hast. Hilfreich beim Kochen sind auch die Topfdeckel mit integriertem Fenster – so siehst du immer, wie es gerade um dein Gargut bestellt ist. Klingt sehr professionell? Ist es auch. Vor allem aber macht Kochen mit SENSUELL richtig Spaß. „Mit SENSUELL wollte ich Kochgeräte entwickeln, die das tägliche Kochen einfacher machen, ihm aber gleichzeitig einen höheren Stellenwert einräumen. Mit einem Design, das praktisch ist beim Kochen und formschön beim Servieren. Ich wollte eine komplette Einheit mit durchdachten Details und aus hochwertigem Material zu entwerfen.“ Die SENSUELL Kochgeräte helfen beim Energiesparen und schonen die Umwelt. Töpfe und Pfannen bestehen aus hochwertigem Edelstahl, einem Material, das Wärme gut aufnimmt und lange hält. Topf/Pfanne kurz hoch erhitzen, zum Zubereiten die Temperatur senken. Das spart Zeit und Energie. Noch jemand gebratenes Gemüse? Zu allen Töpfen und Kasserollen 
Unsere qualitativ hochwertige SENIOR Kochgeschirrserie ist so haltbar, dass sie dich einen Leben lang beim Kochen begleiten kann. Die gusseisernen Töpfe und Pfannen halten die Wärme gut und sind daher ideal für langsam garende Gerichte. Und dank der Emailleschicht innen wie außen wird Spülen und Pflege zum Kinderspiel. Für einen einheitlichen Look gibt es für unser SENIOR Kochgeschirr auch passende Küchenutensilien mit Holzgriffen dazu. SENIOR Kochgeschirr eignet sich für alle Kochfeldarten inkl. Induktion. Das SENIOR Kochgeschirr hilft dir nachhaltig zu haushalten: Topf oder Pfanne einfach kurz hoch erhitzen, dann die Temperatur reduzieren. Das spart Energie und Zeit. Und weil die Töpfe aus Gusseisen sind, kannst du sie sogar in den Ofen stellen. Zu allen Töpfen und Kasserollen 
Ganz egal, wonach das Rezept verlangt, mit unserer vielseitigen SKÄNKA Kochgeschirrserie bist du auf alles vorbereitet. Die Töpfe und Pfannen sind aus Aluminium, das sich schnell erhitzt, und mit der Antihaftbeschichtung Teflon® Select ausgestattet. Daher lässt sich mit ihnen leicht kochen und sie sind einfach zu reinigen. Und dank der ergonomischen Griffe liegen sie auch gut in der Hand. Die Griffe werden nicht heiß, zudem ermöglicht die Pfanne aus Aluminium das präzise Regulieren der Hitze, sodass Ei, Milch und Mehlspeisen besonders gut gelingen. Mit der Sautépfanne kannst du Braten und Schwenken wie die Profis, der hohe Rand schützt den Herd vor Spritzern. Zu allen Töpfen und Kasserollen 
Qualitativ hochwertige Materialien treffen in unserer SENSUELL Kochgeschirrserie auf clevere Funktionalität: Hochwertiger Edelstahl sorgt für eine gute Energiebilanz, die Griffe sind leicht geneigt, damit du das Kochgeschirr jederzeit gut im Griffe hast. Hilfreich beim Kochen sind auch die Topfdeckel mit integriertem Fenster – so siehst du immer, wie es gerade um dein Gargut bestellt ist. Klingt sehr professionell? Ist es auch. Vor allem aber macht Kochen mit SENSUELL richtig Spaß. „Mit SENSUELL wollte ich Kochgeräte entwickeln, die das tägliche Kochen einfacher machen, ihm aber gleichzeitig einen höheren Stellenwert einräumen. Mit einem Design, das praktisch ist beim Kochen und formschön beim Servieren. Ich wollte eine komplette Einheit mit durchdachten Details und aus hochwertigem Material zu entwerfen.“ Die SENSUELL Kochgeräte helfen beim Energiesparen und schonen die Umwelt. Töpfe und Pfannen bestehen aus hochwertigem Edelstahl, einem Material, das Wärme gut aufnimmt und lange hält. Topf/Pfanne kurz hoch erhitzen, zum Zubereiten die Temperatur senken. Das spart Zeit und Energie. Noch jemand gebratenes Gemüse? Zu allen Töpfen und Kasserollen 
Unsere qualitativ hochwertige SENIOR Kochgeschirrserie ist so haltbar, dass sie dich einen Leben lang beim Kochen begleiten kann. Die gusseisernen Töpfe und Pfannen halten die Wärme gut und sind daher ideal für langsam garende Gerichte. Und dank der Emailleschicht innen wie außen wird Spülen und Pflege zum Kinderspiel. Für einen einheitlichen Look gibt es für unser SENIOR Kochgeschirr auch passende Küchenutensilien mit Holzgriffen dazu. SENIOR Kochgeschirr eignet sich für alle Kochfeldarten inkl. Induktion. Das SENIOR Kochgeschirr hilft dir nachhaltig zu haushalten: Topf oder Pfanne einfach kurz hoch erhitzen, dann die Temperatur reduzieren. Das spart Energie und Zeit. Und weil die Töpfe aus Gusseisen sind, kannst du sie sogar in den Ofen stellen. Zu allen Töpfen und Kasserollen 
Ganz egal, wonach das Rezept verlangt, mit unserer vielseitigen SKÄNKA Kochgeschirrserie bist du auf alles vorbereitet. Die Töpfe und Pfannen sind aus Aluminium, das sich schnell erhitzt, und mit der Antihaftbeschichtung Teflon® Select ausgestattet. Daher lässt sich mit ihnen leicht kochen und sie sind einfach zu reinigen. Und dank der ergonomischen Griffe liegen sie auch gut in der Hand. Die Griffe werden nicht heiß, zudem ermöglicht die Pfanne aus Aluminium das präzise Regulieren der Hitze, sodass Ei, Milch und Mehlspeisen besonders gut gelingen. Mit der Sautépfanne kannst du Braten und Schwenken wie die Profis, der hohe Rand schützt den Herd vor Spritzern. Zu allen Töpfen und Kasserollen 
Wenn du alle Zutaten separat in FÖRTROLIG Dosen mit Deckel transportierst, kann sich jeder seinen eigenen Salat zusammenstellen. Die auslaufsicheren Deckel sorgen dafür, dass alles ohne Unfälle zum Strand und zurück kommt. Mit den BEVARA Verschlussklemmen kannst du Beutel mit deinen Vorräten ganz leicht aromadicht verschließen. Und falls du irgendetwas ein bisschen länger aufbewahren möchtest, sind die Klemmen auch für den Gefrierschrank geeignet.
 BLANDNING Salat-/Lunchbox ist echt praktisch, um damit auch unterwegs leckeren Salat genießen zu können. Sie enthält nämlich auch einen separaten Behälter für das Dressing und Besteck. Du möchtest dir ein paar Leckereien mitnehmen, aber eine Box braucht zu viel Platz in deiner Tasche? Dann probiers mal mit praktischen wiederverschließbaren Kunststoffbeuteln. 
 
Im Bereich Küchenzubehör findest du bei uns unter anderem clevere Einsätze, mit denen du unterschiedliche Speisen gleichzeitig dämpfen oder kochen kannst. Ganz zu schweigen von all den Kleinigkeiten, die das Kochen angenehmer machen. 
Lust auf eine tolle Weihnachtsparty mit Freunden und Familie? Die VINTER 2016 Kollektion bietet dir dazu die passenden Gläser. Noch ein paar Kleinigkeiten zu essen hinzu und schon kann es losgehen. Das Wichtigste bei Feiern ist die Stimmung, nicht das Drumherum.
 Zu Gläsern, Karaffen & Kannen
 Die gesamte VINTER Kollektion anschauen
 Ganz gleich, wie einfach oder aufwendig deine Gerichte sind: Wenn du sie geschmackvoll mit Porzellan und Glas auf den Tisch bringst, schmeckt alles gleich nochmal so gut. Und zum Nachtisch gibts dann „süße“ Komplimente. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Alle gedeckten Tische ansehen 
Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
Auch wir Schweden finden, dass manchmal nichts über die gute, alte Brotzeit geht. Besonders köstlich wirds, wenn du die Stullen selber backst und danach mit deinem Lieblingsbelag servierst. Einfach alles auf ein Holzbrett packen und schon kanns losgehen! Bei uns findest du alles, was du brauchst – von Backutensilien bis zum passenden Belag. Das Angebot gilt nicht bei deinem IKEA Nürnberg/Fürth und Ulm. Zu allen Messern und Schneidebrettern Sommer auf dem Teller: der Salat aus orientalischem Reis gegrilltem Gemüse, fruchtigen Cherrytomaten und Kohl zaubert sofort ein sonniges Gemüt. Außerdem ist er gesund und macht dich auf köstlichste Art satt und glücklich. Mit unseren Rezeptideen schmeckts bei dir zuhause so lecker wie bei den Schweden. Schau dir die Rezepte direkt hier an und überrasch deine Lieben mit deinen skandinavischen Kochkünsten!
 Genuss mit gutem Gewissen: Jedes Jahr servieren wir 261 Millionen Kunden Leckereien in unseren Restaurants und im Schwedenshop. Dabei kannst du dich darauf verlassen, dass wir nachhaltige Zutaten und Biozutaten verwenden – und schon beim Einkauf darauf achten, dass die Lebensmittel nach anerkannten Standards zertifiziert werden und den Tierschutzstandards entsprechen. Mehr zur Nachhaltigkeit bei IKEA Mehr zur Nachhaltigkeit bei IKEA Zu Fisch, Fleisch und Schalentieren  
Lust auf eine tolle Weihnachtsparty mit Freunden und Familie? Die VINTER 2016 Kollektion bietet dir dazu die passenden Gläser. Noch ein paar Kleinigkeiten zu essen hinzu und schon kann es losgehen. Das Wichtigste bei Feiern ist die Stimmung, nicht das Drumherum.
 Zu Gläsern, Karaffen & Kannen
 Die gesamte VINTER Kollektion anschauen
 Ganz gleich, wie einfach oder aufwendig deine Gerichte sind: Wenn du sie geschmackvoll mit Porzellan und Glas auf den Tisch bringst, schmeckt alles gleich nochmal so gut. Und zum Nachtisch gibts dann „süße“ Komplimente. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Alle gedeckten Tische ansehen 
Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
Auch wir Schweden finden, dass manchmal nichts über die gute, alte Brotzeit geht. Besonders köstlich wirds, wenn du die Stullen selber backst und danach mit deinem Lieblingsbelag servierst. Einfach alles auf ein Holzbrett packen und schon kanns losgehen! Bei uns findest du alles, was du brauchst – von Backutensilien bis zum passenden Belag. Das Angebot gilt nicht bei deinem IKEA Nürnberg/Fürth und Ulm. Zu allen Messern und Schneidebrettern Sommer auf dem Teller: der Salat aus orientalischem Reis gegrilltem Gemüse, fruchtigen Cherrytomaten und Kohl zaubert sofort ein sonniges Gemüt. Außerdem ist er gesund und macht dich auf köstlichste Art satt und glücklich. Mit unseren Rezeptideen schmeckts bei dir zuhause so lecker wie bei den Schweden. Schau dir die Rezepte direkt hier an und überrasch deine Lieben mit deinen skandinavischen Kochkünsten!
 Genuss mit gutem Gewissen: Jedes Jahr servieren wir 261 Millionen Kunden Leckereien in unseren Restaurants und im Schwedenshop. Dabei kannst du dich darauf verlassen, dass wir nachhaltige Zutaten und Biozutaten verwenden – und schon beim Einkauf darauf achten, dass die Lebensmittel nach anerkannten Standards zertifiziert werden und den Tierschutzstandards entsprechen. Mehr zur Nachhaltigkeit bei IKEA Mehr zur Nachhaltigkeit bei IKEA Zu Fisch, Fleisch und Schalentieren  
EFTERFRÅGAD Isolierbehälter für Speisen eignet sich für Getränke und Suppen. Dank der weiten Öffnung lässt sich der Inhalt leicht direkt aus dem Behälter verzehren. 
Wir setzen voll auf Baumwolle aus nachhaltigeren Quellen. Das heißt, du findest bei uns nach wie vor Küchentextilien in toller Qualität. Doch durch die neuen Anbaumethoden haben die Baumwollbauern ein höheres Einkommen. Hier erfährst du mehr über unsere Reise hin zu nachhaltiger produzierter Baumwolle 
Mit den Jahreszeiten verändert sich auch der Kochstil. Das Jahr schreitet voran, aus Salaten und Smoothies werden Suppen, Kekse und Aufläufe. Unser breites Sortiment von Küchentextilien begleitet dich stilvoll durchs ganze Jahr, sei es mit Topflappen, Schürzen oder Geschirrtüchern.  
Mit den Jahreszeiten verändert sich auch der Kochstil. Das Jahr schreitet voran, aus Salaten und Smoothies werden Suppen, Kekse und Aufläufe. Unser breites Sortiment von Küchentextilien begleitet dich stilvoll durchs ganze Jahr, sei es mit Topflappen, Schürzen oder Geschirrtüchern.  
Mit den Jahreszeiten verändert sich auch der Kochstil. Das Jahr schreitet voran, aus Salaten und Smoothies werden Suppen, Kekse und Aufläufe. Unser breites Sortiment von Küchentextilien begleitet dich stilvoll durchs ganze Jahr, sei es mit Topflappen, Schürzen oder Geschirrtüchern.  
Mit den Jahreszeiten verändert sich auch der Kochstil. Das Jahr schreitet voran, aus Salaten und Smoothies werden Suppen, Kekse und Aufläufe. Unser breites Sortiment von Küchentextilien begleitet dich stilvoll durchs ganze Jahr, sei es mit Topflappen, Schürzen oder Geschirrtüchern.  
Mit den Jahreszeiten verändert sich auch der Kochstil. Das Jahr schreitet voran, aus Salaten und Smoothies werden Suppen, Kekse und Aufläufe. Unser breites Sortiment von Küchentextilien begleitet dich stilvoll durchs ganze Jahr, sei es mit Topflappen, Schürzen oder Geschirrtüchern.  
Mit den Jahreszeiten verändert sich auch der Kochstil. Das Jahr schreitet voran, aus Salaten und Smoothies werden Suppen, Kekse und Aufläufe. Unser breites Sortiment von Küchentextilien begleitet dich stilvoll durchs ganze Jahr, sei es mit Topflappen, Schürzen oder Geschirrtüchern.  
Mit den Jahreszeiten verändert sich auch der Kochstil. Das Jahr schreitet voran, aus Salaten und Smoothies werden Suppen, Kekse und Aufläufe. Unser breites Sortiment von Küchentextilien begleitet dich stilvoll durchs ganze Jahr, sei es mit Topflappen, Schürzen oder Geschirrtüchern.  
Mit den Jahreszeiten verändert sich auch der Kochstil. Das Jahr schreitet voran, aus Salaten und Smoothies werden Suppen, Kekse und Aufläufe. Unser breites Sortiment von Küchentextilien begleitet dich stilvoll durchs ganze Jahr, sei es mit Topflappen, Schürzen oder Geschirrtüchern.  
Mit den Jahreszeiten verändert sich auch der Kochstil. Das Jahr schreitet voran, aus Salaten und Smoothies werden Suppen, Kekse und Aufläufe. Unser breites Sortiment von Küchentextilien begleitet dich stilvoll durchs ganze Jahr, sei es mit Topflappen, Schürzen oder Geschirrtüchern.  
Köstliche Düfte, selbst gebackenes Brot oder ein Schokoladenkuchen ‒ das sind doch wunderbare Aussichten! Backen ist eine kreative Beschäftigung, an der Erwachsene wie Kinder große Freude haben. Und mit unserer großen Auswahl an Backformen und Kunststoffschüsseln, die auch in den Geschirrspüler dürfen, ist die Grundlage für den wohlschmeckenden Erfolg schon gelegt! VARDAGEN Kuchen-/Pieform hat einen losen Boden. So lässt sich der Inhalt kinderleicht aus der Form holen.
 
Mit den Jahreszeiten verändert sich auch der Kochstil. Das Jahr schreitet voran, aus Salaten und Smoothies werden Suppen, Kekse und Aufläufe. Unser breites Sortiment von Küchentextilien begleitet dich stilvoll durchs ganze Jahr, sei es mit Topflappen, Schürzen oder Geschirrtüchern.  
Gebackene Aubergine für 8 Personen oder Backofenfritten für dich allein? Unsere Ofenformen bieten eine breite Mischung an Größen, Ausführungen und Stilen, geeignet für die unterschiedlichsten Garmethoden. Viele davon sind zum Zubereiten, Warmhalten und Servieren geeignet ‒ das spart dann auch noch beim Abwasch. Mit dem robusten Bräter KONCIS aus Edelstahl gelingt jedes Grillgericht im Handumdrehen. Die Form ist einfach zu reinigen und spülmaschinenfest. Den Grillrost kannst du hoch oder niedrig einstellen. KONCIS kann auch zum indirekten Grillen auf dem Grill oder Smoker verwendet werden. 
Mit den richtigen Koch- und Backutensilien, wie Messbechern, Durchschlägen und Plastikschüsseln, macht das Kochen noch mehr Spaß. Dann geht beim Pastaabgießen nichts mehr daneben und diese wunderbare Soße dazu lässt sich auch leichter zaubern.
 
Kartoffeln schälen und stampfen, Pfannkuchen wenden, Suppe schöpfen oder Spaghetti aus dem Wasser fischen … Egal, welches leckere Gericht du zubereitest, mit gutem Kochbesteck fällt es dir garantiert leichter. Besonders, wenn Qualität auch noch einen erschwinglichen Preis hat.
 Kennst du das Phänomen, dass man Obst nur isst, wenn es mundgerecht serviert wird? Gut, dass es den SPRITTA Apfelteiler gibt – einfach auf den Apfel legen, herunter drücken, fertig sind die gesunden Apfelspalten.
 Da wird jeder zum Konditor: Dank des SMAKSAM Tortengarnier-Sets werden deine Torten, Muffins und andere Gebäckstücke ganz leicht zu kleinen Kunstwerken. 
 Mit der TOKIG Salatschleuder kannst du alle Blätter einfach waschen und ordentlich abtropfen lassen – und im Anschluss kannst du die Schüssel gleich zum Servieren nutzen.
 
Wenn du alle Zutaten separat in FÖRTROLIG Dosen mit Deckel transportierst, kann sich jeder seinen eigenen Salat zusammenstellen. Die auslaufsicheren Deckel sorgen dafür, dass alles ohne Unfälle zum Strand und zurück kommt. Mit den BEVARA Verschlussklemmen kannst du Beutel mit deinen Vorräten ganz leicht aromadicht verschließen. Und falls du irgendetwas ein bisschen länger aufbewahren möchtest, sind die Klemmen auch für den Gefrierschrank geeignet.
 BLANDNING Salat-/Lunchbox ist echt praktisch, um damit auch unterwegs leckeren Salat genießen zu können. Sie enthält nämlich auch einen separaten Behälter für das Dressing und Besteck. Du möchtest dir ein paar Leckereien mitnehmen, aber eine Box braucht zu viel Platz in deiner Tasche? Dann probiers mal mit praktischen wiederverschließbaren Kunststoffbeuteln. 
 
Die DROPPAR Serie bietet Lebensmittelaufbewahrung und Deko in einem. Die Behälter aus Frostglas zeigen, was darin ist, und sehen dabei auch noch toll aus. Daher sind sie ideal für offene Regale. Aber selbst wenn du sie lieber in einer Schublade aufbewahrst, kannst du durch die transparenten Deckel den Inhalt sehen. 
„Damit Schneidewerkzeuge robust und haltbar sind und das Kochen viele Jahre lang Freude macht, muss die Qualität hochwertig sein. Deshalb bestehen die Messer aus Edelstahl. Das Design ist zeitlos.“ Die präzise, durchgehende Klinge geht in einen geriffelten Griff über. So liegen die Messer optimal in der Hand, ohne zu verrutschen. Zu allen Messer- und Schneidebrettern 
FÖRTROLIG Gläser sind funktionell und sehen einfach toll aus. So gelangt der Auflauf aus dem Gefrierfach direkt in den Ofen und dann auf den Tisch, ohne weitere Behälter benutzen zu müssen. In den Dosen mit Deckel lassen sich Reste für eine spätere Mahlzeit appetitlich verwahren. Durch den aromadichten Druckdeckel bleibt der Inhalt im Kühl- oder Gefrierschrank länger frisch und nichts läuft aus. Die backofenfesten Dosen eignen sich zum Aufwärmen und zum Servieren, nehmen keine Gerüche oder Farben an und lassen sich daher wunderbar reinigen. In FÖRTROLIG Dosen mit Deckel lassen sich Reste für eine spätere Mahlzeit appetitlich verwahren. Durch den aromadichten Druckdeckel bleibt der Inhalt länger frisch und nichts läuft aus. Die hitzefesten Dosen eignen sich zum Aufwärmen und zum Servieren. Mit FÖRTROLIG bleiben Reste nicht nur schön frisch, sondern auch beim Backen einfach in der Dose. 
Ob du Eier schlägst oder Käse reibst, Küchent.tigkeiten werden mit den richtigen Utensilien doch gleich angenehmer. Die Teile unserer IDEALISK Serie sind aus Edelstahl und erleichtern die Zubereitung von Mahlzeiten. Außerdem sind sie spülmaschinenfest ‒ es bleibt dir also nach dem Essen mehr Zeit zum Entspannen. Nach der Benutzung kannst du das Sieb einfach zusammen mit dem anderen Geschirr in der Spülmaschine reinigen. Zu allen Rührschüsseln & Messbecher 
„Wir wollten Töpfe und Kasserollen gestalten, die einfach in der Handhabung sind – auf dem ganzen Weg vom Herd zum Tisch und von dort zum Geschirrspüler und zurück in den Schrank.“ Viele Töpfe, wenig Platz? Kein Problem: Das funktionale Design der Griffe ermöglicht das passgenaue Stapeln gleich mehrerer Töpfe der IKEA 365+ Serie ineinander. So einfach geht aufgeräumt. Der magnetische IKEA 365+ GUNSTIG Topfuntersetzer haftet an deinem heißen Topf, sodass du ihn jederzeit unbesorgt an einen anderen Platz stellen kannst. 
Die VARDAGEN Förmchen und Formen aus robustem, hitzebeständigen Steingut machen Lust auf immer neue Rezepte aus dem Ofen. Nicht nur weil sie so schön anzusehen sind und du sie direkt aus dem Ofen am Esstisch servieren kannst, sondern auch weil sie einfach immer für gutes Gelingen sorgen. Die klassische Pie-Form aus weißem Steingut ist besonders hitzebeständig und macht Süßes wie auch Quiche und Co. zu einer schönen Überraschung. Heißer Tipp: Richte deine Speisen schon vor dem Garen appetitlich in der Form an und stell sie nach dem Backen direkt aus dem Ofen auf den Tisch. Sieht köstlich aus! VARDAGEN Geschirr und Glas Zu allen Rührschüsseln & Messbechern 
Zu allen schwedischen Lebensmitteln 
Mit Eingriffstasche für sicheres Halten und zum Schutz der Hände vor heißen Töpfen und Backblechen. Küchentextilien schützen auch deine Lebensmittel, wie zum Beispiel Hefeteig, während er in Ruhe aufgeht, Blechkuchen nach dem Auskühlen usw. Zu allen Servietten und Serviettenhaltern 
Alle unsere praktischen IKEA 365+ Küchenutensilien sind spülmaschinenfest und zudem hitzebeständig bis 220 Grad. Gewürzmühle oder Gewürzglas? Entscheide dich einfach von Mahl zu Mahl: Der Mühlenkopf lässt sich ganz einfach auf alle Glaskörper der IKEA 365+ Serie schrauben. Für Kräuter und Co. nutzt du einfach den Deckel mit Streufunktion. Mit der IKEA 365+ Knoblauchpresse kannst du Knoblauch sogar ungeschält pressen – zumal sie sich vollständig öffnen, also besonders einfach reinigen lässt. Dosen und Flaschen haben nicht viel gemeinsam – außer dass du unseren praktischen Öffner einfach für beide verwenden kannst. Zu allen Töpfen und Kasserollen 
Das romantische Blumenmuster der INBJUDANDE Produkte sorgen für eine traditionelle Note in Küche und Essbereich. Mit Tabletts, Servietten, Textilien und Dosen aus der gleichen Serie lässt sich dein Stil auf einfache und preisgünstige Weise auffrischen. Ein weiterer Pluspunkt: INBJUDANDE Produkte sind leicht zu reinigen oder können in die Waschmaschine gesteckt werden. 
Ob du die Reste des Abendessens oder den Wochenvorrat an Müsli aufbewahren möchtest, in unserer JÄMKA Serie findest du das Richtige für jeden Bedarf. Und wenn du sie nicht benutzt, lassen sie sich ineinanderstapeln und nehmen so im Schrank weniger Platz ein. 
Ob du Knoblauch pressen oder Kartoffeln pürieren möchtest, die Teile unserer KONCIS Küchenutensilienserie sind in jedem Fall praktische Helfer beim Kochen. Sie sind aus Edelstahl, einem sehr robusten Material, das dafür sorgt, dass die Utensilien dir über Jahre im alltäglichen Gebrauch zur Seite stehen. Praktisch: Knoblauch kannst du auch ungeschält pressen und den herausnehmbaren Einsatz danach ganz einfach reinigen. Mit dem eingesetzten Rost der KONCIS Ofenform kannst du prima im Ofen verschiedene Sachen grillen – Hähnchen, Mais oder Ofengemüse, was dir am besten schmeckt. Handgemachte Pürees aus deinen Lieblingsgemüsen und -knollen gelingen mit dem KONCIS Kartoffelstampfer besonders gut. 
Die Dosen mit Deckel und Flaschen mit Verschluss unserer KORKEN Vorratsbehälterserie sind ideal zum Einmachen deiner selbst gemachten Konfitüre und Chutneys, die sich darin auch schön präsentieren lassen. Dank des luftdicht schließenden Deckels der Dosen bleiben Geschmack und Aroma länger erhalten und deine Kekse länger schön knusprig. KORKEN Dosen sind perfekt für selbst gemachte Marmelade, Eingemachtes und andere haus- gemachte Leckereien. Dank der aromadichten Deckel bleibt der volle Geschmack erhalten. Durch das Glas sieht man auf einen Blick, wieviel noch drin ist. Dein Essen ist schnell zubereitet – und nichts wird verschwendet. Dein Essen ist schnell zubereitet – und nichts wird verschwendet. Es gibt viele Lebensmittel, die du sehr gut lagern kannst, das weiß man schon seit Großmutters Zeiten. Hauptsache du hältst sie gut unter Verschluss – zumindest, bis sich der große Hunger anmeldet. Oder überraschender Besuch. Zu Vorrat, Einkochen und Aufbewahren Zu allen schwedischen Lebensmitteln 
Bei OUMBÄRLIG Töpfe und Pfannen kannst du dir sicher sein, dass du auch noch nach Jahren köstliche Gerichte mit ihnen zubereiten kannst. Sie sind aus pflegeleichtem, robustem Edelstahl mit einer Zwischenschicht aus Aluminium, die für gleichmäßige, effektive Wärme sorgt und verhindert, dass Speisen anbrennen. OUMBÄRLIG Kochgeschirr eignet sich für alle Kochfeldarten, auch für Induktion. Kein Anbrennen und Anhaften mehr! Die hochwertigen Materialien der Bratpfanne sorgen für gleichmäßiges Garen – und puren Genuss. Edelstahl mit einer Zwischenschicht Aluminium sorgt für die gleichmäßige effektive Wärmeverteilung, damit beim Garen nichts anbrennt oder haften bleibt. Zu allen Töpfen und Kasserollen 
Unsere qualitativ hochwertige SENIOR Kochgeschirrserie ist so haltbar, dass sie dich einen Leben lang beim Kochen begleiten kann. Die gusseisernen Töpfe und Pfannen halten die Wärme gut und sind daher ideal für langsam garende Gerichte. Und dank der Emailleschicht innen wie außen wird Spülen und Pflege zum Kinderspiel. Für einen einheitlichen Look gibt es für unser SENIOR Kochgeschirr auch passende Küchenutensilien mit Holzgriffen dazu. SENIOR Kochgeschirr eignet sich für alle Kochfeldarten inkl. Induktion. Das SENIOR Kochgeschirr hilft dir nachhaltig zu haushalten: Topf oder Pfanne einfach kurz hoch erhitzen, dann die Temperatur reduzieren. Das spart Energie und Zeit. Und weil die Töpfe aus Gusseisen sind, kannst du sie sogar in den Ofen stellen. Zu allen Töpfen und Kasserollen 
Qualitativ hochwertige Materialien treffen in unserer SENSUELL Kochgeschirrserie auf clevere Funktionalität: Hochwertiger Edelstahl sorgt für eine gute Energiebilanz, die Griffe sind leicht geneigt, damit du das Kochgeschirr jederzeit gut im Griffe hast. Hilfreich beim Kochen sind auch die Topfdeckel mit integriertem Fenster – so siehst du immer, wie es gerade um dein Gargut bestellt ist. Klingt sehr professionell? Ist es auch. Vor allem aber macht Kochen mit SENSUELL richtig Spaß. „Mit SENSUELL wollte ich Kochgeräte entwickeln, die das tägliche Kochen einfacher machen, ihm aber gleichzeitig einen höheren Stellenwert einräumen. Mit einem Design, das praktisch ist beim Kochen und formschön beim Servieren. Ich wollte eine komplette Einheit mit durchdachten Details und aus hochwertigem Material zu entwerfen.“ Die SENSUELL Kochgeräte helfen beim Energiesparen und schonen die Umwelt. Töpfe und Pfannen bestehen aus hochwertigem Edelstahl, einem Material, das Wärme gut aufnimmt und lange hält. Topf/Pfanne kurz hoch erhitzen, zum Zubereiten die Temperatur senken. Das spart Zeit und Energie. Noch jemand gebratenes Gemüse? Zu allen Töpfen und Kasserollen 
Ganz egal, wonach das Rezept verlangt, mit unserer vielseitigen SKÄNKA Kochgeschirrserie bist du auf alles vorbereitet. Die Töpfe und Pfannen sind aus Aluminium, das sich schnell erhitzt, und mit der Antihaftbeschichtung Teflon® Select ausgestattet. Daher lässt sich mit ihnen leicht kochen und sie sind einfach zu reinigen. Und dank der ergonomischen Griffe liegen sie auch gut in der Hand. Die Griffe werden nicht heiß, zudem ermöglicht die Pfanne aus Aluminium das präzise Regulieren der Hitze, sodass Ei, Milch und Mehlspeisen besonders gut gelingen. Mit der Sautépfanne kannst du Braten und Schwenken wie die Profis, der hohe Rand schützt den Herd vor Spritzern. Zu allen Töpfen und Kasserollen 
Die SNITSIG Kochgeschirrserie bietet alles, was du an Töpfen und Pfannen in deiner Küche brauchst. Sie sind aus stabilem Edelstahl und können auf allen Kochfeldern verwendet werden. Und da es die Töpfe in unterschiedlichen Größen gibt, fällt es leichter, die richtige Menge zu kochen. 
Unsere SOCKERKAKA Serie an Backformen bringt noch mehr Farbe in deine Küche. Mit den einfach zu handhabenden Kuchenformen und Förmchen wird deine Fantasie leicht beflügelt. Sie sind aus Silikon, einem backofenfesten Material, an dem deine leckeren Kuchen nicht festkleben werden. Wenn es mal wieder etwas schneller gehen soll, kannst du deinen Kuchen damit auch in der Mikrowelle backen. Für die perfekte Vorbereitung deines Teigs hilft dir die spülmaschinenfeste Backunterlage mit Messer.
 
Ganz egal, was du kochst – das richtige Küchenutensil erleichtert dir die Arbeit. Mit der supergünstigen SPECIELL Serie findest du sicherlich genau das richtige Utensil für deinen Bedarf. Die Utensilien sind aus haltbarem Kunststoff, für den Geschirrspüler geeignet und stellen außerdem kein Problem für Töpfe und Pfannen mit Antihaftbeschichtung dar. 
Mit VARDAGEN Backformen und Zubehör bringst du köstliche Rezepte, ob süß oder pikant, perfekt in Form. Und das auch noch ganz leicht, denn VARDAGEN Backformen sind aus langlebigem Aluminium gefertigt, das die Hitze gut ins Innere des Backguts leitet. So macht es auch Spaß, immer neue Backtrends auszuprobieren – oder überlieferte Rezepte neu zu entdecken. Muffins und Cupcakes sind immer eine süße Idee – besonders, wenn sie so appetitlich aus der Form kommen. Stilvolle Einzelmeister: Die Muffinformen aus robustem weißem Steingut machen sich nicht nur beim Backen besonders gut, sondern auch gleich bei Tisch. VARDAGEN Geschirr und Glas Zu Rührschüsseln & Messbechern 
Glänzender Edelstahl, Kupfernieten und gerundete Formen verleihen der VARDAGEN Kochgeschirrserie einen außergewöhnlichen klassischen Look. Außerdem sind die Produkte hart im Nehmen ‒ der Gebrauch im Backofen oder die Reinigung im Geschirrspüler können ihnen nichts anhaben. Sandwichböden sorgen für gleichmäßige, effiziente Hitzeverteilung. Alle VARDAGEN Töpfe, Pfannen und Deckel bestehen aus langlebigen Materialien. So halten sie den täglichen Anforderungen problemlos stand. „Bei der gediegenen VARDAGEN Kochgeschirrserie haben wir uns besonders viel Mühe gegeben. So hat sie gewissermaßen Seele und Charakter. Wir wollten eine zeitlose Serie gestalten, die jahrelang gute Arbeit in der Küche leistet und die in jeden Haushalt passt.“ Die VARDAGEN Töpfe sind komplett aus Metall gefertigt, sodass sie auch zum Garen im Backofen genutzt werden können. Zudem machen die edlen Kupferdetails das Kochgeschirr optisch zu einem besonderen Leckerbissen. VARDAGEN Geschirr und Glas 
Dank ihres traditionellen Stils überdauern die Textilien der VARDAGEN Serie so manchen Trend. Außerdem lassen sie sich durch ihre einfachen Farben und Dessins leicht mit jedem Einrichtungsstil kombinieren. Darüber hinaus sind die einzelnen Produkte aus robuster Baumwolle und strapazierfähigem Leinen, d.h., die Textilien werden dir viele Jahre lang Freude bereiten. „Mit VARDAGEN Textilien wollte ich eine Serie mit gediegenem Ausdruck und skandinavischer Leichtigkeit gestalten, die ganz zart mit Folklore flirtet. Das Material war mir wichtig, denn ich finde, dass gerade Küchentextilien qualitativ hochwertig und lange haltbar sein müssen.“ Ein besonderer Stil-Tupfer: Der hochwertige Baumwoll-Leinen-Mix sorgt für Geschmeidigkeit, Glanz und Festigkeit. VARDAGEN Geschirr und Glas Zu allen Servietten und Serviettenhaltern 
Dank des langlebigen Materials und des traditionellen Designs sind VARDAGEN Messer perfekt für alles, was Tag für Tag in der Küche geschnitten, gescheibelt oder gehackt werden muss. Sie bestehen aus speziellem rostfreien Molybdän-Vanadium-Stahl und bleiben daher lange scharf. Die VARDAGEN Serie bietet Messer für jeden Bedarf, wie z.B. ein Brotmesser, ein Schälmesser oder ein Kochmesser. „Beim Entwurf der VARDAGEN Messer ließen wir uns von den gediegenen Küchenmessern früherer Zeiten und ihrem robusten, zeitlosen Ausdruck inspirieren. Kochen ist ein Handwerk; daher gaben wir den Messern eine schlichte, ehrliche Form – griffig und leicht zu handhaben.“ Beim Kochen gibt es immer was zu schneiden – und für jedes Lebensmittel das richtige VARDAGEN Messer! Jedes hat eine gut ausbalancierte und sehr strapazierfähige Klinge, die aus einem Stück gefertigt wurde. VARDAGEN Geschirr und Glas Zu allen Messer- und Schneidebrettern 
Liegt ein Messer gut in der Hand, ist das Kochen gleich viel einfacher. Genau das erlebst du mit VÖRDA Messern, denn sie bieten dir gute Griffigkeit und damit mehr Kontrolle beim Arbeiten. Egal, ob Sterneküchenchef oder Gelegenheitskoch ‒ mit hochwertigen Edelstahlklingen bist du stets für alle Küchenherausforderungen gerüstet. 
Ob Kochutensilien, Messer, Gewürze oder Aufbewarhungsdosen - Mit der Auswahl unserer GRUNDTAL Küchenserie gestaltest du dir eine Aufbewahrungslösung nach Maß. An Magnetleisten angehängte Messer sind immer schnell griffbereit und bleiben länger scharf als wenn sie in einer Schublade gesammelt werden. 
Wenn dein Urlaub in Schweden noch auf sich warten muss, kannst du dir ganz leicht ein bisschen Schweden nach Hause holen. Unsere FINSTILT Serie ist da schon einmal ein guter Anfang. Sie zeichnet sich durch klare Linien, Naturmaterialien und Blumenmuster aus und wirkt gleichzeitig modern und klassisch.
 
Auch wenn die SÄLLSKAP Bank mit Aufbewahrung deutlich kleiner ist, als seine jahrhundertealten Vorbilder, die Multifunktionalität ist dieselbe. SÄLLSKAP ist eine limitierte Kollektion aus Möbeln, Textilien und Geschirr, die von der skandinavischen Kunsthandwerksbewegung der Jahrhundertwende inspiriert ist. Damals kamen bahnbrechende Ideen auf: ein eigenes Zuhause mit Raum für alle. Die Kollektion würdigt diese revolutionären Ideen und knüpft gleichzeitig an modernes Leben und Wohnen an. Tisch und Bänke aus massiver Kiefer halten viel mehr aus als nur das tägliche Abendbrot. Sie sind ideal für Familien. SÄLLSKAP Textilien lassen wunderschöne Muster der Jahrhundertwende wieder aufleben. „SÄLLSKAP ist inspiriert von der skandinavischen Kunsthandwerksbewegung der Jahrhundertwende. Die Kollektion spannt den Bogen von revolutionären traditionellen Einflüssen zum modernem Leben und Wohnen.” Die SÄLLSKAP Schürze ist inspiriert von den Kleidungsdesigns der schwedischen Künstlerin Karin Larsson und sieht an jedem Koch gut aus. Mit der SÄLLSKAP Suppenterrine bekommt deine nächste Festtafel eine schöne traditionelle Note. 
Auf die langlebigen VARDAGEN Küchenutensilien ist Verlass – jederzeit und egal, für welchen Zweck du sie brauchst. Sie kommen außerdem ganz ohne Firlefanz aus und überzeugen durch schlichtes, zeitloses Design und gute Hantierbarkeit. So werden sie dir viele Jahre gute Dienste leisten und mit der Zeit wunderschön altern. 
Bei OUMBÄRLIG Töpfe und Pfannen kannst du dir sicher sein, dass du auch noch nach Jahren köstliche Gerichte mit ihnen zubereiten kannst. Sie sind aus pflegeleichtem, robustem Edelstahl mit einer Zwischenschicht aus Aluminium, die für gleichmäßige, effektive Wärme sorgt und verhindert, dass Speisen anbrennen. OUMBÄRLIG Kochgeschirr eignet sich für alle Kochfeldarten, auch für Induktion. Zu allen Töpfen und Kasserollen 
Die Dosen mit Deckel und Flaschen mit Verschluss unserer KORKEN Vorratsbehälterserie sind ideal zum Einmachen deiner selbst gemachten Konfitüre und Chutneys, die sich darin auch schön präsentieren lassen. Dank des luftdicht schließenden Deckels der Dosen bleiben Geschmack und Aroma länger erhalten und deine Kekse länger schön knusprig. Zu allen schwedischen Lebensmitteln 
FÖRTROLIG Gläser sind funktionell und sehen einfach toll aus. So gelangt der Auflauf aus dem Gefrierfach direkt in den Ofen und dann auf den Tisch, ohne weitere Behälter benutzen zu müssen. In den Dosen mit Deckel lassen sich Reste für eine spätere Mahlzeit appetitlich verwahren. Durch den aromadichten Druckdeckel bleibt der Inhalt im Kühl- oder Gefrierschrank länger frisch und nichts läuft aus. Die backofenfesten Dosen eignen sich zum Aufwärmen und zum Servieren, nehmen keine Gerüche oder Farben an und lassen sich daher wunderbar reinigen. 
FÖRTROLIG Gläser sind funktionell und sehen einfach toll aus. So gelangt der Auflauf aus dem Gefrierfach direkt in den Ofen und dann auf den Tisch, ohne weitere Behälter benutzen zu müssen. In den Dosen mit Deckel lassen sich Reste für eine spätere Mahlzeit appetitlich verwahren. Durch den aromadichten Druckdeckel bleibt der Inhalt im Kühl- oder Gefrierschrank länger frisch und nichts läuft aus. Die backofenfesten Dosen eignen sich zum Aufwärmen und zum Servieren, nehmen keine Gerüche oder Farben an und lassen sich daher wunderbar reinigen. In FÖRTROLIG Dosen mit Deckel lassen sich Reste für eine spätere Mahlzeit appetitlich verwahren. Durch den aromadichten Druckdeckel bleibt der Inhalt länger frisch und nichts läuft aus. Die hitzefesten Dosen eignen sich zum Aufwärmen und zum Servieren. Mit FÖRTROLIG bleiben Reste nicht nur schön frisch, sondern auch beim Backen einfach in der Dose. 
Ob du Knoblauch pressen oder Kartoffeln pürieren möchtest, die Teile unserer KONCIS Küchenutensilienserie sind in jedem Fall praktische Helfer beim Kochen. Sie sind aus Edelstahl, einem sehr robusten Material, das dafür sorgt, dass die Utensilien dir über Jahre im alltäglichen Gebrauch zur Seite stehen. 

        Die Bohnen über Nacht in kaltem Wasser einweichen.
     
        Das Wasser abgießen, die Bohnen waschen und in reichlich Wasser 60 bis 90 Minuten kochen. Die Bohnen im
        Bohnenwasser
        durchziehen lassen, dann abgießen und das Bohnenwasser für die Brühe aufheben.
     
        Etwas Olivenöl in einem großen Topf erhitzen. Zwiebeln und Knoblauch zugeben und großzügig mit Meersalz und
        schwarzem
        Pfeffer würzen. Bei mittlerer Temperatur etwa 20 Minuten unter Rühren schmoren, bis die Zwiebeln und der
        Knoblauch allmählich
        Farbe bekommen und karamellisieren.
     
        In der Zwischenzeit die Schäfte und Samen aus den Chilischoten entfernen und die Schoten fein hacken. Wenn die
        Zwiebeln und
        der Knoblauch goldbraun sind, Chili, Kreuzkümmel, Zimt, Gewürznelken, Piment und Hackfleisch zugeben. Alles 10–15
        Minuten anbraten, bis das Fleisch Farbe bekommt. Die Tomaten zugeben und mit dem heißen Bohnenkochwasser
        übergießen, zum
        Kochen bringen und anschließend zugedeckt etwa 90 Minuten köcheln lassen, bis das Chili schön aromatisch
        schmeckt. In den
        letzten 5 Minuten die gekochten Bohnen, die Schokolade und die Oreganoblätter zugeben und mit Meersalz
        abschmecken.
     
Zunächst den Tontopf (Ober- und Unterteil) mindestens 20 Minuten in kaltes Wasser legen.
     
        Möhren, Weißkohl und Gurke mit dem Gemüsehobel oder einem scharfen Messer in sehr dünne Scheiben schneiden. Die
        Gemüsescheiben in eine Schüssel geben und mit 8 g Meersalz vermengen. 20 Minuten zum Durchziehen stehen lassen.
        In der Zwischenzeit Mayonnaise, Joghurt, Chipotle-Chili, Ingwer, Limettensaft und Knoblauch in einer Schüssel
        verrühren und mit Meersalz und schwarzem Pfeffer aus der Mühle abschmecken. Dressing zum Gemüse geben (zuvor ausgetretene Flüssigkeit abgießen).
        Den Krautsalat vor dem Servieren mindestens 30 Minuten kalt
        stellen.
     
        Das Hähnchen gut waschen, trocken reiben und gründlich mit der Curry-Marinade einreiben. Dann in den gewässerten
        Tontopf legen. Mit etwas Olivenöl beträufeln. Den Deckel auflegen und den Tontopf auf der untersten Schiene in
        den Backofen schieben (darauf achten, dass darüber Platz für den Kürbis ist). Bei Umluft die Temperatur auf 225 °C
        einstellen und 90 Minuten backen. Ein paarmal nach dem Hähnchen sehen und es mit der Bratflüssigkeit vom
        Tontopfboden begießen. Das Hähnchen vor dem Servieren etwa 10 Minuten ruhen lassen. In der Zwischenzeit die
        Bratflüssigkeit aus dem Tontopf in einen kleinen Topf geben und einkochen oder einfach so nutzen, wie sie ist.
     
        Den Kürbis mit einem breiten Kartoffelschälmesser schälen, halbieren und die Kerne und Fasern mit einem
        Esslöffel herauskratzen (die Kerne aufheben). Den Kürbis in grobe Stücke schneiden und in eine Bratschale schichten. 
        Mit reichlich Olivenöl übergießen und mit etwas Meersalz bestreuen. Während der letzten 40
        Minuten der Garzeit des Hähnchens mit in den Ofen schieben und goldgelb und weich rösten.
     Das Hähnchen mit dem Krautsalat und dem gerösteten Kürbis servieren. 

        Die Früchte gut waschen und trocknen, in Viertel schneiden und (mit Schale und Kernen) in einen Topf geben. Das Wasser zugeben, zum Kochen bringen und die Temperatur reduzieren. Zugedeckt 20–30 Minuten köcheln lassen, bis die Früchte musartig zerkocht sind. Das Fruchtmus durch ein feinmaschiges Sieb streichen oder durch eine Flotte Lotte drehen und zurück in den Topf geben.
     
        Süßholzwurzel und Meersalz in einer elektrischen Kaffeemühle fein mahlen (entfällt bei Lakritzpulver). Das so entstandene Süßholzpulver mit dem Kardamom und den beiden Zuckersorten in den Topf mit dem Fruchtmus geben. Den Topf halb zudecken und das Mus 45–60 Minuten bei mittlerer Temperatur köcheln lassen.
     
        Etwa 15 Minuten vor Ende der Kochzeit Zitronenschale und -saft zugeben. Die feste Früchtebutter in heiß ausgespülte Schraubgläser füllen und kühl, dunkel und trocken lagern. Die Früchtebutter ist ungeöffnet bis zu drei Monate haltbar. Nach dem Öffnen hält sie sich 1–2 Wochen im Kühlschrank.
     
        Die Früchtebutter enthält eigentlich gar keine Butter. Sie heißt nur so, weil sie streichfähig ist. Du kannst sie auf Toast streichen, als Füllung für Kuchen verwenden oder sie als eine Art Chutney zu Käse, Fleisch und Geflügel essen. Früchtebutter ist ein klassisches Lebensmittel in Großbritannien und den USA. Man kann sie z.B. auch aus Aprikosen, Pflaumen, Pfirsich oder Feigen zubereiten.
     

        Die gestampften Möhren und Kartoffeln in eine große Schüssel geben. Die Erdnüsse grob hacken und zugeben. Den Dill zusammen mit den Chiliflocken, dem Joghurt und dem Mehl unterrühren und alles mit Meersalz abschmecken. In 8 Portionen von jeweils ca. 50 g aufteilen und daraus mit den Händen runde Frikadellen formen. In einer Pfanne reichlich - etwa 1cm hoch - Entenschmalz (oder Olivenöl) erhitzen. Die Frikadellen bei mittlerer Temperatur für 5 Minuten von beiden Seiten goldbraun und knusprig braten.
     
Die Lake zum Einlegen von Gemüse ist schnell hergestellt: 1 Teil Essig auf 2 Teile Zucker und 3 Teile Wasser zum Kochen bringen, ein paar Pfefferkörner, Senfkörner und Lorbeerblätter als Aromaträger hinzu, fertig. 
Kennst du „Lingon“? So nennen wir Schweden unsere geliebte Preiselbeere, aus der wir jeden Sommer unseren süßen Kompott mit leicht herber Note einkochen. Versuch’s doch auch mal! Das Rezept ist wirklich einfach und setzt Frühstücksbroten, Köttbullar, Geflügel, Waffeln – eigentlich fast allem einen köstlichen Klecks Schweden auf. 
		ctoolsPriceTag.newTag({
			tagName: 'prod_70213545',
			productNumber: '70213545',
			priceType: 'normal',
			productsForCart: {'70213545':1},
			textColor: 'black',
			addBuyButton: true,
			customUrl: 'http://www.ikea.com/de/de/catalog/products/70213545/?icid=5oBqhaMI5rd7D7JISSqGbobtrg5UxA',
			popupText: ''
		});
 Zum Blog von Katharina 
		ctoolsPriceTag.newTag({
			tagName: 'prod_00152164',
			productNumber: '00152164',
			priceType: 'normal',
			productsForCart: {'00152164':1},
			textColor: 'black',
			addBuyButton: true,
			customUrl: 'http://www.ikea.com/de/de/catalog/products/00152164/?icid=5ol7LQUTB0CdPgvSFiTln1U30TFDGb',
			popupText: ''
		});
 
		ctoolsPriceTag.newTag({
			tagName: 'prod_70149465',
			productNumber: '70149465',
			priceType: 'normal',
			productsForCart: {'70149465':1},
			textColor: 'black',
			addBuyButton: true,
			customUrl: 'http://www.ikea.com/de/de/catalog/products/70213545/?icid=4QLqUCHQe5EpjVZWz9gRUnNwWUsBeY',
			popupText: ''
		});
 Wir haben diese und viele andere skandinavische Köstlichkeiten schon fix und fertig für dich vorbereitet. Zu den Soßen & Zutaten Zu Brot & Molkereiprodukten 
		ctoolsPriceTag.newTag({
			tagName: 'prod_70288102',
			productNumber: '70288102',
			priceType: 'normal',
			productsForCart: {'70288102':1},
			textColor: 'black',
			addBuyButton: true,
			customUrl: 'http://www.ikea.com/de/de/catalog/products/70288102/?icid=5WyZBaETFbcWGtRAWPbolCQFjezHMV',
			popupText: ''
		});
 
		ctoolsPriceTag.newTag({
			tagName: 'prod_00229031',
			productNumber: '00229031',
			priceType: 'normal',
			productsForCart: {'00229031':1},
			textColor: 'black',
			addBuyButton: true,
			customUrl: 'http://www.ikea.com/de/de/catalog/products/00229031/?icid=1dW3MNwoo3PcvH1r4WPqiELa6gP4Iu',
			popupText: ''
		});
 

		ctoolsPriceTag.newTag({
			tagName: 'prod_60146288',
			productNumber: '60146288',
			priceType: 'normal',
			productsForCart: {'60146288':1},
			textColor: 'black',
			addBuyButton: true,
			customUrl: 'http://www.ikea.com/de/de/catalog/products/60146288/?icid=4YpDMf225arUGwGoRu1OsShNzTVrgs',
			popupText: ''
		});
 Zum Blog von Katharina Siebe das Mehl in eine Schüssel. Alles fein? Gut, jetzt kannst du nach und nach 1/4 l Milch mit dem Schneebesen unterrühren. Wenn die Masse schön glatt ist, rühre Eier, Vanillezucker und 1 Prise Salz darunter. Jetzt muss der Teig 5 Minuten ruhen. Nutze die Zeit für die fruchtige Quarkfüllung: Wasche die Himbeeren vorsichtig in einem Sieb und lasse sie abtropfen. Nun den Quark mit 2 EL Milch und dem Honig glatt rühren. Probier mal: Magst du es gerne süßer? Dann gib einfach noch mehr Honig dazu! Danach kannst du die Himbeeren unter die Quarkspeise ziehen. Am besten raspelst oder hobelst du auch gleich schon die Schokolade in grobe Splitter. 
		ctoolsPriceTag.newTag({
			tagName: 'prod_40014340',
			productNumber: '40014340',
			priceType: 'normal',
			productsForCart: {'40014340':1},
			textColor: 'black',
			addBuyButton: true,
			customUrl: 'http://www.ikea.com/de/de/catalog/products/40014340/?icid=1eAzPw7q31gYMNXHRFeBbntUzg7UYx',
			popupText: ''
		});
 
		ctoolsPriceTag.newTag({
			tagName: 'prod_96113685',
			productNumber: '96113685',
			priceType: 'normal',
			productsForCart: {'96113685':1},
			textColor: 'black',
			addBuyButton: true,
			customUrl: 'http://www.ikea.com/de/de/catalog/products/96113685/?icid=6ccLdsXHPZOsqqCeAVO7Og0YL1fDbl',
			popupText: ''
		});
 
		ctoolsPriceTag.newTag({
			tagName: 'prod_10057251',
			productNumber: '10057251',
			priceType: 'normal',
			productsForCart: {'10057251':1},
			textColor: 'black',
			addBuyButton: true,
			customUrl: 'http://www.ikea.com/de/de/catalog/products/10057251/?icid=3XPgKqhXi3KqkxmeXfQYyBLxPWNZj0',
			popupText: ''
		});
 
		ctoolsPriceTag.newTag({
			tagName: 'prod_30101205',
			productNumber: '30101205',
			priceType: 'normal',
			productsForCart: {'30101205':1},
			textColor: 'white',
			addBuyButton: true,
			customUrl: 'http://www.ikea.com/de/de/catalog/products/30101205/?icid=61TKQlZxmS6NSzi3rv02VNuDhcA0ks',
			popupText: ''
		});
 Zurück zu den Pfannkuchen. Rühre den Teig noch einmal gut durch, während du Öl in einer beschichteten Pfanne auf mittlerer Stufe erhitzt. Ist das Öl soweit, gib mit einer Kelle ein Viertel des Teigs in die Pfanne und lass ihn gleichmäßig verlaufen. Sobald die Unterseite gebräunt ist, kannst du den Pfannkuchen umdrehen. Wir haben diese und viele andere skandinavische Köstlichkeiten schon fix und fertig für dich vorbereitet. Süßigkeiten, Schokolade & Snacks 
		ctoolsPriceTag.newTag({
			tagName: 'prod_00293927',
			productNumber: '00293927',
			priceType: 'normal',
			productsForCart: {'00293927':1},
			textColor: 'black',
			addBuyButton: true,
			customUrl: 'http://www.ikea.com/de/de/catalog/products/00293927/?icid=33fJGRmL7pvvYJnsOnbAd21QC6bJb1',
			popupText: ''
		});
 
		ctoolsPriceTag.newTag({
			tagName: 'prod_60154424',
			productNumber: '60154424',
			priceType: 'normal',
			productsForCart: {'60154424':1},
			textColor: 'black',
			addBuyButton: true,
			customUrl: 'http://www.ikea.com/de/de/catalog/products/60154424/?icid=5ZmzusfMrOO6Ri2QKwHMYUdPd5McbV',
			popupText: ''
		});
 

		ctoolsPriceTag.newTag({
			tagName: 'prod_60146288',
			productNumber: '60146288',
			priceType: 'normal',
			productsForCart: {'60146288':1},
			textColor: 'white',
			addBuyButton: true,
			customUrl: 'http://www.ikea.com/de/de/catalog/products/60146288/?icid=2Ao8lcFe7Ldv6GuufFRWrparjslcDO',
			popupText: ''
		});
 Zum Blog von Katharina Für deine Kräutercreme verrührst du den Quark mit Milch, Salz und Pfeffer. Schneide die Gurke der Länge nach durch und entferne die Kerne – das geht ganz einfach mit einem Teelöffel. Die Gurke kannst du nun grob reiben. Wasche die Frühlingszwiebeln, schneide sie in feine Ringe und hebe sie zusammen mit den fein gehackten Kräutern unter den Quark. Du bist schon fast fertig! 
		ctoolsPriceTag.newTag({
			tagName: 'prod_20210021',
			productNumber: '20210021',
			priceType: 'normal',
			productsForCart: {'20210021':1},
			textColor: 'white',
			addBuyButton: true,
			customUrl: 'http://www.ikea.com/de/de/catalog/products/90264845/?icid=1ywZHs2uSkevvTAJkPskH3k7G95uCx',
			popupText: ''
		});
 
		ctoolsPriceTag.newTag({
			tagName: 'prod_90264845',
			productNumber: '90264845',
			priceType: 'normal',
			productsForCart: {'90264845':1},
			textColor: 'white',
			addBuyButton: true,
			customUrl: 'http://www.ikea.com/de/de/catalog/products/90264845/?icid=83CqiTyuHETjG8pSd8okNElM4CsmGn',
			popupText: ''
		});
 Wir haben diese und viele andere skandinavische Köstlichkeiten schon fix und fertig für dich vorbereitet. Zu Fleisch, Fisch & Schalentieren 
		ctoolsPriceTag.newTag({
			tagName: 'prod_00224849',
			productNumber: '00224849',
			priceType: 'normal',
			productsForCart: {'00224849':1},
			textColor: 'black',
			addBuyButton: true,
			customUrl: 'http://www.ikea.com/de/de/catalog/products/00224849?icid=87iO8Wm8J1An8ExjL4lRNuWy9fqh3o',
			popupText: ''
		});
 
		ctoolsPriceTag.newTag({
			tagName: 'prod_60118921',
			productNumber: '60118921',
			priceType: 'normal',
			productsForCart: {'60118921':1},
			textColor: 'black',
			addBuyButton: true,
			customUrl: 'http://www.ikea.com/de/de/catalog/products/60118921/?icid=15RSpPXUTqOJ0jR1Ppo7YmxsA0dT7J',
			popupText: ''
		});
 
40 Stück (640 g) GRÖNSAKSBULLAR Gemüsebällchen, 4 fein gehackte Frühlingszwiebeln, ein paar Zweige grob gehackte Minze, 1 Esslöffel Olivenöl, der Saft einer ½ Zitrone oder Limette, Salz und Pfeffer, 2 Avocados, 4 Scheiben BRÖD TUNNBRÖD Fladenbrote, 4 Esslöffel Hummus 1. Gemüsebällchen nach Packungsanleitung entweder im Backofen garen oder in der Pfanne braten. 2. Auf einen Teller geben und etwas abkühlen lassen. 3. In einer Schüssel Frühlingszwiebeln, Minze, Olivenöl, Zitrone oder Limette und Gewürze mischen..    4. Für den Wrap eine halbe Avocado mit einer Gabel auf einem Fladenbrot zerdrücken und einen Löffel Hummus dazugeben. 5. Ein paar Gemüsebällchen zerteilen, auf das Brot legen und mit ein paar Frühlingszwiebeln garnieren. 6. Das Fladenbrot um die Füllung eng einrollen. In Brotpapier einpacken und zur Verzierung das Papier mit etwas Schnur in der Mitte fixieren. ‚Ich find sie gut! Für Familie und Freunde mache ich oft der Einfachheit halber Wraps – einfach alle Zutaten rausstellen und jeder kann sich seine Füllung selber zusammenstellen. Ich mag das Zusammenstellen von Essen gemeinsam mit anderen. So isst man langsam, unterhält sich und erfährt so das Neueste aus dem Leben deiner Lieben. Die Zubereitung der Gemüsebällchen war einfach. Sie sind lecker, für Vegetarier und Veganer geeignet und stellen so eine tolle Alternative für viele dar.’ Warum nicht einen fleischfreien Tag zu Hause einführen und so der Umwelt helfen? Die Gemüsebällchen und passende Rezeptkarten dazu findest du ab jetzt im Einrichtungshaus. 
Du willst wissen, wie du dir im Alltag ganz spontan eine Auszeit schaffen kannst? Back dir einfach eine große Pizza! Wir Schweden machen das genau so wie die Italiener: mit selbst gemachtem Teig und ganz frischen Zutaten. Vielleicht hast du sogar einige davon im Garten, auf deinem Balkon oder Fensterbrett. Und wenn du jetzt noch ein paar Gäste an deinen Tisch einlädst, fühlst du dich gleich wie in Italien: Alle essen und sprechen durcheinander. Wunderbar! Kaum zu glauben, aber die Küchenutensilien, die du für eine selbst gemachte Pizza brauchst, passen alle auf die Fläche eines Backblechs – vom Teig bis Servieren. Such dir am besten alle praktischen Küchenhelfer zusammen, bevor du mit der Zubereitung beginnst. Denn wenn Nudelholz, Käsereibe, Messer und Schüssel direkt griffbereit sind, kannst du ganz ohne Stress arbeiten.
 Zu allen Utensilien für die Küche Ein großes Brett ist die perfekte Unterlage für deinen Hefeteig. Denn darauf kannst du ihn besonders gut durchkneten, sodass dein Pizzaboden so italienisch wird, wie du ihn liebst, nämlich ganz dünn und mit einem krossen Rand.
 Mehr Blumentöpfe für drinnen Ab in den Schwedenshop 
Wie viele Gänge braucht ein besonderes Menü? Ganz einfach: einen! Verwöhne deine Gäste mit einer selbst gekochten Suppe, zu der du nichts weiter als frisches Brot, einen guten Wein und deine herzliche Gastfreundschaft zu reichen brauchst. Wenn du jetzt noch den Tisch liebevoll deckst, hast du schon alle Zutaten für einen tollen Abend beisammen. Gemüse schnippeln, Kräuter hacken – frische Zutaten sind die leckerste Grundlage für deine Suppe. Ein großes Schneidebrett und schön scharfe Messer helfen dabei, dass dir die Arbeit ganz leicht von der Hand geht.
 Zu allen Messern und Schneidebrettern Wie viel Suppe oder Eintopf du kochen musst? Nun ja, für ein Hauptgericht solltest du ungefähr 400 ml pro Person berechnen. Aber weil dein Essen ganz bestimmt sehr, sehr lecker wird, rechne doch lieber mit 500 ml Suppe für jeden Gast. Besonders leicht wird das Abmessen mit den Töpfen und Kasserollen der IKEA 365+ Serie – die haben innen nämlich eine Maßeinteilung.
 Dein fertiges Süppchen kannst du übrigens auch super mitnehmen und dich davon bei der Arbeit oder bei einem Ausflug wärmen lassen. Probiers einfach mal aus und du wirst es immer wieder tun...
 
Hast du auch schon mal überlegt, in ein anderes Land zu ziehen und den Geschmack der weiten Welt zu kosten? Manchmal musst du dafür gar nicht wegfahren. Denn mit gutem Essen kannst du ihn dir einfach auf den Teller holen. Probier es doch gleich mal aus. Schnapp dir einfach ein paar Nudeln, leckere Tomaten und frische Kräuter. Schon schmeckt dein Zuhause ein bisschen nach Bella Italia. Zusammen macht das Kochen sogar noch mehr Spaß, also lade doch noch ein paar Freunde ein. Die gehören nämlich immer dazu – sagt man in Italien. 
 Du würdest gerne Pasta kochen wie Mamma mia? Dann denk immer an diese Grundregel: 10, 100, 1000. 10 g Salz, 100 g Nudeln und 1000 ml Wasser. Mit der Milliliter-Angabe in den Töpfen von IKEA geht das Abmessen übrigens besonders leicht. Jetzt musst du nur noch warten, bis die Nudeln außen zart sind und innen noch ein wenig Biss haben. In Italien nennt man das „al dente“.
 Zu allen Töpfen und Kasserollen Nudeln serviert man am besten in tiefen Tellern. Die müssen aber nicht immer groß, schwer und unhandlich sein. Schließlich essen wir längst nicht mehr nur am Esstisch, sondern überall in unserem Zuhause. Deshalb kann man die IKEA 365+ Schüsseln auch ganz einfach mit einer Hand halten.  Praktisch, oder? 
 Zu allen Töpfen und Kasserollen 
Mit einer guten Vorbereitung ist die Hälfte bereits erledigt: Supereinfache Anleitungen (mit Extrapunkten für Illustrationen) helfen Kindern, sich allein zurecht zu finden. Du sparst eindeutig Zeit, wenn Zutaten und Utensilien bereits bereitliegen, bevor ihr anfangt. Eier aufzuschlagen ist schon für Erwachsene manchmal ein Drama, von Kindern ganz zu schweigen. So gehts einfacher: An beiden Enden des Eis Klebestreifen befestigen und dann jeweils mit einer Nadel ein Loch in das Ei bohren. Nun kannst du das Ei sanft aus der Schale in eine Schüssel blasen. Vergiss nicht, die Schalen aufzubewahren, damit du später etwas aus ihnen basteln kannst. Eierbecher sorgen z. B. für Stabilität, während ihr lustige Gesichter auf die Eier malt. Kinder lieben es, Mehl zu sieben. Und du hasst es, nach dem Minimehlsturm aufzuräumen. Unsere Lösung? Die Schüssel kommt in eine SAMLA Box. Sie dämmt das Schneechaos etwas ein (das funktioniert übrigens auch ausgezeichnet, wenn Kinder sich Milch einschenken). So sparst du sicher eine Menge Zeit, die du sonst mit Aufräumen verbracht hättest! Gibt es etwas, was mehr Spaß macht, als Sachen mit einem Hammer zu zerhauen? Vermutlich wenig. Auf unserer Suche nach kreativen Verwendungsmöglichkeiten für Küchenutensilien haben wir einen Fleischklopfer zum Bananenmatscher umfunktioniert. Wenn diese dabei in einem Kunststoffbeutel liegen, bleibt alles sauber, und ein Schneidebrett rettet deine Arbeitsplatte. Wir finden es prima, wenn Dinge verpackbar sind, wie z. B. Bananenbrot (besonders, wenn das Brot eine tolle Form hat). Wir dachten, dass es schneller ginge, wenn wir den Teig mit einem Trichter direkt in die Formen gießen, statt aus einem Laib Bananenbrot etwas auszustechen. Das gelang uns nicht so gut. Ein paar Dinge müssen wohl so bleiben, wie sie immer waren! Niemand räumt gern auf. Das gilt insbesondere für Kinder. Am besten motivierst du sie dazu, wenn du es spielerisch angehst! Stell den Timer auf 2 Minuten und fordere sie heraus, schneller als die Uhr zu sein. Alle Backuntensilien können sie in die SAMLA Box legen, in der sie vorher Mehl gesiebt haben. Du musst dann nur noch die ganze Box zur Spüle bewegen und die Utensilien in die Spülmaschine packen. Du kannst sie aber auch zuerst in der Box einweichen, wenn du willst. 
Hast du manchmal auch richtig Heißhunger auf frisches, köstlich duftendes Gebäck? In so einem Moment bleibt keine Zeit für langes Ofenvorheizen.  Mach dir doch nächstes Mal einen Pfannkuchen oder Crêpe! Denn egal ob du dich für die luftige Leckerei oder die hauchdünne französische Variante entscheidest: Sie ist in Rekordzeit fertig. Und schmeckt außerdem immer – egal ob morgens, als Snack zwischendurch oder herzhaft am Abend. Wie viel Gramm Zucker braucht man nochmal? Mit der IKEA Kabellos-laden Kollektion hast du dein Rezept immer gleich auf dem Smartphone oder Tablet parat. So kannst du jederzeit Kleinigkeiten nachschauen und gleichzeitig den Akku laden!
 Wenn du Pfannkuchen, Crêpes oder Pancakes backen willst, sind Rührschüssel, Mehlsieb, Bratenwender und eine beschichtete Pfanne deine wichtigsten Küchenhelfer. Damit wird der Teig schön geschmeidig und deine Teigfladen erhalten die perfekte Form – ganz ohne Ankleben. Jetzt musst du nur noch entscheiden, was es heute Leckeres obendrauf gibt!
 Zu allen Schüsseln und Messbechern Pfannkuchen und Crêpes lassen sich in 1001 Form servieren. Hast du sie schon einmal im Glas probiert? Dazu musst du einfach nur Sahne steif schlagen, Erdbeerfruchtaufstrich unterheben, die leckere Creme auf den Pfannkuchen verteilen und diese zusammenrollen. Fast zu schön, um reinzubeißen – aber natürlich wird schließlich niemand am Tisch widerstehen. Und wenn du mal nicht so viel Zeit hast: Wir haben schon leckere Pfannkuchen und einen fruchtigen Aufstrich dazu für dich vorbereitet! Ab in den Schwedenshop 
Avocados, Zitronen und Kirschtomaten halbieren. Zwiebel fein hacken und die Knoblauchzehen pressen. Dann den Saft aus den Zitronen pressen und ein paar Scheiben für die Deko beiseitelegen. Fruchtfleisch der Avocados mit einer Gabel zerdrücken oder mit dem Pürierstab pürieren. Dann die anderen Zutaten hinzu. Nach Bedarf und Geschmack mit Salz, Pfeffer und Cayennepfeffer abschmecken. Eine Extraprise Cayenne sorgt erst für den ordentlichen Kick in der Guacamole! Glas zu einem Drittel mit getrockneten Tomaten füllen, dann Guacamole darauf geben. Jedes Glas mit einer Zitronenspalte belegen, ein paar Tortillachips hinzu, fertig! Florian, Architekt aus Paris 
Weißt du eigentlich, was eine Fika ist? So nennen wir Schweden unsere Kaffeepause. Dabei geht es aber nicht nur ums Kaffeetrinken: Wir treffen uns mit Freunden und traditionell gibt es mindestens sieben verschiedene Sorten Gebäck. Vielleicht lieben wir deshalb alles so sehr, was mit Backen zu tun hat. Probiers doch einfach mal und mach es dir nachmittags mit deinen Lieben gemütlich – für den Anfang reicht auch erst mal nur ein Kuchen. Beim Backen mit Kindern wird meist gerührt, was das Zeug hält: Da spritzt der Teig schon mal bis an die Wand oder die Schüssel schlittert durch die halbe Küche. Deshalb hat unsere ALLEHANDA Rührschüssel einen rutschfesten Gummiring, der sie sicher an ihrem Platz hält – egal, mit wie viel Energie kleine Bäcker bei der Sache sind. Und dank der Tülle geht auch beim Ausgießen nichts daneben.
 Zu allen Schüsseln und Messbechern Gibt es etwas Köstlicheres als den Duft von frischem Kuchen oder noch lauwarmen Leckereien auf dem Teller? Selbst gebacken schmeckt es einfach am besten! Nur das Aufräumen danach würde man am liebsten überspringen. Aber mit Formen und Backutensilien, die man schnell in die Spülmaschine stellen kann, geht es zum Glück ganz schnell!
 Deine Freunde kommen spontan zum Kaffeetrinken vorbei? Praktisch, wenn der Kuchenteig dann schon fix und fertig vorbereitet ist und du ihn nur noch in den Ofen schieben musst. Probier doch zum Beispiel mal unseren köstlichen Rhabarberstreusel. Mhmm, der schmeckt einfach immer!
 Gebäck und Desserts im Schwedenshop 
Warum wir Schweden so verrückt nach süßem Gebäck sind? Na, weil allein schon das Backen so viel Freude macht! Da können nämlich selbst die Kleinen richtig mithelfen – Eier aufschlagen, Teig rühren, kneten, formen (und natürlich naschen) ... Herrlich! Wie wärs zum Beispiel mit leckeren Muffins? Genau die richtige Portion für Kindermägen oder einfach mal zwischendurch! Also macht doch eure Küche jeden Tag zur Backstube!  Zu allen Utensilien für die Küche Eine spezielle Muffin-Form ist natürlich unverzichtbar, ebenso einige Utensilien wie Backpinsel und Topfhandschuh, die du beim Backen einfach immer brauchst. Und wenns mal ganz schnell gehen soll: Probier doch mal den leckeren Muffinmix aus unserem Schwedenshop!
 Ab in den Schwedenshop 
Egal ob Hochzeiten oder Geburtstage: Wenn man an Torten denkt, hat man immer gleich große Anlässe und aufwendige Kreationen im Kopf. Dabei kannst du mit einem guten Rezept und ein paar schlauen Küchenhelfern ganz einfach und schnell eine backen – und dir damit selbst ein kleines Fest im Alltag schenken. Also los: Feiere doch einfach mal die schönen kleinen Momente!  Du musst kein Profibäcker sein, um eine tolle Torte zu backen! Praktische Helfer wie Kanne und Timer stehen dir mit ihrer Genauigkeit zuverlässig zur Seite. Und mit unserem Tortengarnier-Set machst du jedes Gebäck im Handumdrehen zu einem kleinen Kunstwerk. Du kannst richtig stolz auf deine Torte sein, also stell sie ruhig zur Schau. Auf einer Servierplatte kommt sie perfekt zur Geltung – und auch wenn deine Gäste schon kurz vorm Platzen sind, werden sie ganz bestimmt noch ein Extrastück haben wollen. Keine Zeit, selber zu backen? Kein Problem, bei IKEA gibt es köstliche schwedische Torten, die du gefroren kaufen kannst. Und die sind garantiert so lecker, dass es niemanden interessiert, dass du dafür nicht selber in der Küche gestanden hast.  Gebäck und Desserts im Schwedenshop 
Schmeckt es dir zuhause auch am besten? Wir Schweden lieben unsere frisch zubereiteten, selbstgemachten Köstlichkeiten und möchten sie am liebsten immer überall mit hinnehmen! Deshalb haben wir auch immer einen gut sortierten Schrank mit großen und kleinen fest verschließbaren Boxen, Flaschen und Reisebechern. Machs doch einfach auch so: Koch dir dein Lieblingsessen und nimm es mit – ganz egal, wohin du gehst. Damit Frisches lecker (und natürlich auch frisch) bleibt, brauchst du Boxen, die richtig gut schließen. Besonders praktisch wirds, wenn du eine mit zwei getrennten Kammern hast – so bleibt der Geschmack der einzelnen Lebensmittel erhalten.  Und wenn deine Box dann auch noch ein tolles Design hat, wird dein Auswärtsessen zu einem ganz besonderen Genuss. Gesunden Appetit! So schön kann eine Mahlzeit im Grünen oder auch im Büro daherkommen: Bunt geschichteter Nudelsalat zum Beispiel macht sich in einem hohen Einweckglas ganz ausgezeichnet. Aber Achtung: Futterneid ist vorprogrammiert.
 
Auch wenn der Sommer in Schweden ein bisschen kürzer ist als woanders, heißt das nicht, dass wir weniger Eis essen! Ganz im Gegenteil, wir tun es das ganze Jahr über – immer wenn wir Lust auf eine große Portion Sonne haben. Deshalb ist es wichtig, immer genug Eis für die ganze Familie im Tiefkühlschrank zu haben. Wie wäre es, wenn du es einfach mal selbst herstellt? So sorgst du ganz leicht für Abwechslung und ein süßes Sommergefühl.
 Mit Messbecher, Schale und Schneebesen hast du im Grunde schon alles beisammen, was du für die Herstellung brauchst. Bleibt nur noch die Frage: Kugel-Eis oder Eis am Stiel? Kleiner Tipp: Wenn du beides vorrätig hast, brauchst du nicht erst den Familienrat einzuberufen. Zu allen Utensilien für die Küche Zu allen Schüsseln und Messbechern Nichts geht über Eis. Außer all die frischen und süßen Ideen zum kreativen Anrichten: Früchte, Soßen und Waffeln zum Beispiel machen dein Eisrezept ganz einfach zum Dahinschmelzen! Zum Eis- und Eiswürfel-Zubehör Selbstgeraspelte Schokoladensplitter sind natürlich die Krönung für deine Eiskreation. Gut, dass du ein paar Tafeln immer auf Vorrat haben kannst – vorausgesetzt, du hältst sie bis zum nächsten Eishunger vor deinen Naschkatzen versteckt ... Ab in den Schwedenshop 
Nudeln, Reis oder Kartoffeln? Vegetarisch oder mit Fleisch? Süß oder herzhaft? In der Pfanne lässt sich so gut wie jedes Gericht schnell und einfach zubereiten. Das Beste: Du musst meistens nicht mal extra dafür einkaufen, sondern kannst etwas Leckeres aus den Zutaten zaubern, die du noch übrig hast. Und mit dem richtigen Kochgeschirr und den passenden Utensilien brennt beim Braten auch ganz bestimmt nichts an. 
 Neben einer guten Pfanne brauchst du auch ein paar clevere Helfer, die dir das Braten erleichtern. Mit einem Topfgitter schonst du nicht nur die Oberflächen deiner Küche, sondern auch deine Nerven, weil du immer weißt, wohin mit der Pfanne. 
 Mehr Zubehör für Töpfe Mit cleveren Kochutensilien gelingt dir beim Braten einfach jedes Wendemanöver. Viele Produkte sind aus Plastik oder Holz und gehen auch mit empfindlichen Pfannen schonend um.
 Ob Spiegelei, Bratkartoffeln oder Gemüse: Mit der richtigen Pfanne lässt du ganz bestimmt nichts anbrennen. Wir haben unterschiedlichste Größen im Sortiment und viele Pfannen haben sogar eine Antihaftbeschichtung, damit dir das Braten und der Abwasch noch leichter fallen. 
 Hau was Schwedisches in die Pfanne: Unsere köstlichen KÖTTBULLAR und die mindestens genauso leckere vegetarische Alternative GRÖNSAKSBULLAR kannst du im Schwedenshop tiefgefroren kaufen und dir zuhause ganz fix braten. 
 Ab in den Schwedenshop 
China, Thailand, Indonesien, Vietnam – Asien ist nicht gleich Asien. Genauso vielfältig wie dieser riesige Kontinent ist auch seine Küche. Da weiß man kaum, was man zuerst kosten möchte! Aber keine Panik: Du brauchst keine neue Küchenausstattung. Denn die meisten asiatischen Gerichte kann man ganz einfach in einem Wok zubereiten. Womit fängst du an? Mit einem Wok kannst du Fleisch knusprig braten, aber auch Fisch schonend garen. Denn durch seine große Oberfläche gibt er die Hitze perfekt dosiert an dein Essen ab. Und auch dämpfen, frittieren, räuchern und blanchieren funktioniert wunderbar – ganz nach deinem Geschmack. 
 Wusstest du, dass Asiaten beim Essen nicht nur die Stäbchen zum Mund führen, sondern auch den Teller anheben? Denn so landen sogar Reis und Nudeln ganz einfach im Mund. Versuch es doch am besten mal mit einer unserer IKEA 365+ Schüsseln:  Denn die  sind extra dafür designt, mit einer Hand gehalten zu werden.
 Ingwer? Zitronengras? Koriander? Was schmeckst du da nur heraus? Die asiatische Küche lebt von verschiedenen Aromen und Gewürzen. In den transparenten IKEA 365+ Gewürzgläsern hast du deine Vorräte immer im Blick – und dir wird nie eine Zutat ausgehen.
 Damit deine Messer lange scharf bleiben, solltest du sie am besten in einem Messerblock aufbewahren. Denn so sind die empfindlichen Klingen besser geschützt, als wenn sie lose in einer Schublade zwischen anderem Besteck liegen. Außerdem hast du sie beim Kochen immer gleich griffbereit.
 Zu allen Messern und Schneidebrettern 
Salat ist grün und Vegetarier knabbern nur Karotten? Stimmt nicht! Mit ein bisschen Phantasie und etwas Hilfe von IKEA kannst du dich auch ohne Fleisch richtig kunterbunt, ausgewogen und lecker ernähren. Ganz egal, ob du komplett drauf verzichten, hin und wieder etwas für deine Gesundheit tun oder einfach mal etwas Neues ausprobieren möchtest. Und das ist überhaupt nicht kompliziert! 
 Egal ob Karotten hacken, Tomaten schneiden oder Gurken schälen: Mit dem richtigen Messer geht es gleich schneller und leichter. Deshalb ist jedes IKEA 365+ Messer speziell für seinen Zweck designt. Das für Gemüse zum Beispiel hat extra Einbuchtungen in der Klinge – so bleibt nichts hängen. Und weil es besonders sicher in der Hand liegt, bleiben auch deine Finger heile.  
 Zu allen Messern & Schneidebrettern Tomaten–Avocado-Salat mit frischem Basilikum, Guacamole, Rote Beete an Feta auf Babyspinat – na, läuft dir schon das Wasser im Mund zusammen? Es wird noch besser: Mit den richtigen Küchenhelfern sind all diese Köstlichkeiten fast genauso schnell zubereitet wie ein Fertiggericht.  Mehr Zubehör zum Essenvorbereiten Zu allen Sieben und Durchschlägen Stell einfach eine große Schüssel Salat in die Mitte vom Tisch und jeder nimmt sich, so viel er will. Bei IKEA findest du genau die richtigen Teller und das passende Besteck für alle hungrigen Mäuler – und für dein Zuhause.
 Zu allen Tellern und Schüsseln Mehr Servierschüsseln, -platten und Tabletts Frische Kräuter zaubern einen Hauch von Sommer in jedes deiner Gerichte! Und dazu muss es nicht mal Sommer sein! In deiner Küche wachsen sie das ganze Jahr hindurch. Und du hast sie immer gleich zur Hand!
 Zu allen Blumentöpfen für drinnen Keine Zeit, frisch einzukaufen? Dann probier doch mal unsere vegetarischen GRÖNSAKSBULLAR: Die sind besonders leicht und lecker! Du bekommst sie in deinem IKEA Restaurant oder fix und fertig tiefgefroren im Schwedenshop! 
 
Die besten Partys und gemütlichsten Treffen mit Freunden finden in der Küche statt. Oder auf dem Balkon. Oder im Wohnzimmer. Also servier doch mal leckere Häppchen. Denn die sehen nicht nur hübsch aus – ihr könnt sie auch einfach im Stehen essen und damit herumlaufen. Auf Messer und Gabel kann ausnahmsweise verzichtet werden! Dann wird die Stimmung viel entspannter und jeder kann mal mit jedem quatschen.
 Die handliche IKEA 356+ Servierplatte kannst du auch als Teller benutzen. Denn darauf haben nicht nur alle Leckereien Platz, sondern sogar dein Getränk. So hast du die andere Hand zum Essen frei, musst dich dafür nicht extra hinsetzen und kannst dich einfach weiter unterhalten. Der erhöhte Rand verhindert, dass etwas herunterrutscht. 
 Zu allen Tellern & Schüsseln Tischdeko ist keine große Kunst. Mit ein paar kreativ gefalteten Servietten sieht jedes Buffet schnell schön bunt aus. Und deine Freunde können ruhig spontan vorbeikommen.
 Auf der SNUDDA Drehplatte kommt Fingerfood nicht nur gut zur Geltung – deine Gäste kommen auch von allen Seiten des Tischs aus gut dran. Bei kleinen Häppchen kannst du einfach hoch stapeln: Auf der IKEA KVITTERA Etagere kommen sie schön zur Geltung. Die Teller kannst du einzeln abnehmen, nach Bedarf kombinieren und in der Höhe variieren.  Zu allen Servierschüsseln, -platten und Tabletts Huch – es klingelt und auf einmal steht Besuch vor der Tür? Kein Problem, wenn du immer ein paar fix und fertig vorbereitete Kleinigkeiten zuhause hast. Schau kurz im IKEA Schwedenshop vorbei – schon können die Gäste kommen!
 
Du bekommst Besuch und weißt nicht, was du kochen sollst? Dann probiers doch mal mit einer Lasagne. Italienisch geht ja eigentlich immer. Oder du schnappst dir eine große Portion Gemüse und stellst dir nach Lust und Laune einen leckeren Auflauf zusammen. Wenn du jetzt noch ein bisschen Käse drüberstreust und alles in den Ofen schiebst, hast du ruckzuck ein tolles Essen. Und das schmeckt nicht nur dir, sondern auch all deinen Gästen.  Aufläufe sind nicht nur einmal lecker, sondern schmecken auch am nächsten Tag noch richtig toll. Darum hat die FÖRTROLIG Ofenform von IKEA einen praktischen Deckel. So kannst du dein Essen mit zur Arbeit nehmen und in der Mittagspause genießen. Prima, oder? 
 Bei einem Auflauf, Gratin oder einer Lasagne kann eigentlich nichts schiefgehen – außer man verbrennt sich die Finger an der Ofenform. Am besten schnappst du dir die praktischen Topflappen zum Reinschlüpfen von IKEA. So hast du alles sicher im Griff.
 Wusstest du, dass auch wir Schweden gerne Auflauf essen? Bei IKEA findest du alles, was du brauchst, wenn mal keine Zeit mehr zum Selbermachen bleibt: tolle Zutaten, leckere Soßen und sogar Fertiggerichte. 
 Zu allen fertig vorbereiteten Gerichten 

		ctoolsPriceTag.newTag({
			tagName: 'prod_30315051',
			productNumber: '30315051',
			priceType: 'normal',
			productsForCart: {'30315051':1},
			textColor: 'black',
			addBuyButton: true,
			customUrl: 'http://www.ikea.com/de/de/catalog/products/30315051/?icid=5eP86S6gwh9rSFcLSlQRIFwuM2M3jJ',
			popupText: ''
		});
 Zum Blog von Katharina 
		ctoolsPriceTag.newTag({
			tagName: 'prod_10256750',
			productNumber: '10256750',
			priceType: 'normal',
			productsForCart: {'10256750':1},
			textColor: 'black',
			addBuyButton: true,
			customUrl: 'http://www.ikea.com/de/de/catalog/products/10256750?icid=3wruOZGXeLxdXnAWhW9AXWbtkcMQyq',
			popupText: ''
		});
 
		ctoolsPriceTag.newTag({
			tagName: 'prod_76113785',
			productNumber: '76113785',
			priceType: 'normal',
			productsForCart: {'76113785':1},
			textColor: 'black',
			addBuyButton: true,
			customUrl: 'http://www.ikea.com/de/de/catalog/products/76113785/?icid=7e2znKkm73n2zaCpNbqbPEJIF8Pchq',
			popupText: ''
		});
 
		ctoolsPriceTag.newTag({
			tagName: 'prod_60279711',
			productNumber: '60279711',
			priceType: 'normal',
			productsForCart: {'60279711':1},
			textColor: 'black',
			addBuyButton: true,
			customUrl: 'http://www.ikea.com/de/de/catalog/products/60279711/?icid=29qQREnGiJRYvKRvzZueDutytrG3cp',
			popupText: ''
		});
 Wir haben diese und viele andere skandinavische Köstlichkeiten schon fix und fertig für dich vorbereitet. 
		ctoolsPriceTag.newTag({
			tagName: 'prod_00201678',
			productNumber: '00201678',
			priceType: 'normal',
			productsForCart: {'00201678':1},
			textColor: 'black',
			addBuyButton: true,
			customUrl: 'http://www.ikea.com/de/de/catalog/products/00201678/?icid=5Se9VAlMY9YuNI1ViWOQO4qHmrpYdh',
			popupText: ''
		});
 
		ctoolsPriceTag.newTag({
			tagName: 'prod_10296015',
			productNumber: '10296015',
			priceType: 'normal',
			productsForCart: {'10296015':1},
			textColor: 'black',
			addBuyButton: true,
			customUrl: 'http://www.ikea.com/de/de/catalog/products/10296015/?icid=54ap3FR6OQjrknRl0UwB4fve67PURu',
			popupText: ''
		});
 
		ctoolsPriceTag.newTag({
			tagName: 'prod_50149777',
			productNumber: '50149777',
			priceType: 'normal',
			productsForCart: {'50149777':1},
			textColor: 'black',
			addBuyButton: true,
			customUrl: 'http://www.ikea.com/de/de/catalog/products/50149777/?icid=30vXwsPKdrrlc15r9jXUX7T03smfJc',
			popupText: ''
		});
 
Möchtest du deinen Gästen einmal einen warmen Kuchen servieren, der auf dem Kopf steht? Wir Schweden jedenfalls sind ganz verrückt nach diesem Moment, wenn die Kuchengabel die süße Streuselkruste durchbricht und darunter die leckeren Früchte zum Vorschein kommen. 
		ctoolsPriceTag.newTag({
			tagName: 'prod_00283018',
			productNumber: '00283018',
			priceType: 'normal',
			productsForCart: {'00283018':1},
			textColor: 'black',
			addBuyButton: true,
			customUrl: 'http://www.ikea.com/de/de/catalog/products/00283018/?icid=1Tv1t3PL393m71mflOhKahXOBD6BjD',
			popupText: ''
		});
 Zum Blog von Katharina Ziehe alle Blätter und holzigen Fäden vom Rhabarber ab und wasche ihn gründlich. Danach schneidest du ihn in 1 cm große Stücke. Hast du auch die Himbeeren schon abgebraust? Gut. Mische jetzt dein Obst zusammen mit 40 Gramm Zucker und dem Vanillezucker in einer Schüssel und verteile alles gleichmäßig auf deine Förmchen. 
		ctoolsPriceTag.newTag({
			tagName: 'prod_20233541',
			productNumber: '20233541',
			priceType: 'normal',
			productsForCart: {'20233541':1},
			textColor: 'black',
			addBuyButton: true,
			customUrl: 'http://www.ikea.com/de/de/catalog/products/20233541/?icid=8GnR9RpD0AcmA2ZTwvwL2vvOSZ5XIx',
			popupText: ''
		});
 
		ctoolsPriceTag.newTag({
			tagName: 'prod_10283517',
			productNumber: '10283517',
			priceType: 'normal',
			productsForCart: {'10283517':1},
			textColor: 'white',
			addBuyButton: true,
			customUrl: 'http://www.ikea.com/de/de/catalog/products/10283517/?icid=8juOsSqfOYKJ88uzQJlIdpma9Kw9T7',
			popupText: ''
		});
 
		ctoolsPriceTag.newTag({
			tagName: 'prod_10057251',
			productNumber: '10057251',
			priceType: 'normal',
			productsForCart: {'10057251':1},
			textColor: 'white',
			addBuyButton: true,
			customUrl: 'http://www.ikea.com/de/de/catalog/products/10057251/?icid=4xEiEKRRc88Nfse9apw0jeNikLJLlV',
			popupText: ''
		});
 Wir haben diese und viele andere skandinavische Köstlichkeiten schon fix und fertig für dich vorbereitet. Zu Gebäck & Desserts 
		ctoolsPriceTag.newTag({
			tagName: 'prod_10243277',
			productNumber: '10243277',
			priceType: 'normal',
			productsForCart: {'10243277':1},
			textColor: 'black',
			addBuyButton: true,
			customUrl: 'http://www.ikea.com/de/de/catalog/products/10243277/?icid=8SBdEyVVuvJ9sdpyZKNqPdJqyrq0fr',
			popupText: ''
		});
 
		ctoolsPriceTag.newTag({
			tagName: 'prod_70294099',
			productNumber: '70294099',
			priceType: 'normal',
			productsForCart: {'70294099':1},
			textColor: 'black',
			addBuyButton: true,
			customUrl: 'http://www.ikea.com/de/de/catalog/products/70294099/?icid=5An4Puhh4izADUxyDMdL5FPLjx6lvs',
			popupText: ''
		});
 
Stell dir ein leckeres, marokkanisches Festmahl mit Reis und Hühnchen für den Montag zusammen. Und wenn du Fladenbrot bereithältst, braucht niemand wirklich einen Teller. Einfach Fladenbrot füllen, fertig. Bereite ein bisschen Gemüse und das Fleisch vor. Dann kommen die Zutaten für die Tacos: Das können Geschnetzeltes, Zwiebeln, Paprika, Salat, Salsas und Kohlsalat sein. Und schon könnt ihr loslegen, die Tortillas zu befüllen. Heute bleibt die Küche kalt, denn Waffeln sind im Nu gemacht. Schnell einen Teig anrühren, ins Eisen geben und dann Lachs oder Beeren und Joghurt bereitstellen. Gegrillte Halloumi-Scheiben sind alles, was du heute garen musst. Stell dazu einfach einen Salat aus Tomaten, Käse, roter Bete, Avocado und grünem Salat zusammen. Brot dazu und fertig ist das Essen für den Donnerstag. Am Freitag gönnst du dir selbst gemachtes Sushi. Dazu etwas Reis kochen, Lachs, Avocado, Gurke in Streifen zuschneiden und mit Wasabi und Ingwer garnieren. Alles auf einem Tischset aus Bambus wie TOGA platzieren und schon kannst du mit dem Rollen deiner Meisterstücke loslegen. 
… ohne, dass sie ihr Aroma verlieren oder austrocknen. Dazu hängst du ganz einfach Kräutersträußchen an einem warmen und trockenen Ort auf. … und dann einfach in einem Eiswürfelbehälter einfrieren. So machst du sie nicht nur länger haltbar, sondern hast auch immer eine Portion Kräuter zum Verfeinern von Gerichten zur Hand. … am besten ohne Hitze und Feuchtigkeit. Das steigert nicht nur das Pilzaroma, du kannst sie so auch in einem luftdichten Behälter für mehrere Monate haltbar machen. Und wenn du sie brauchst, weichst du sie einfach in Wasser ein. Du gibst einfach ein paar deiner Lieblingskräuter und Gewürze in den Honig (uns schmecken Lavendel, Rosmarin, Zimt und Nelken besonders gut) und schon hast du eine Geschmacksbombe erster Güte gezaubert. … ist der Klassiker zur Haltbarmachung von Obst. Dabei kannst du mit verschiedenen Kombinationen experimentieren oder sogar etwas von deinem Kräuterhonig dazutun. Achte lediglich darauf, dass du fest schließende Gläser verwendest. Auf diese Weise kannst du auch dein Gemüse lecker haltbar machen und Chutney ist der perfekte Begleiter für viele Gerichte ‒ vom Sandwich bis zur Käseplatte. … ist eine der einfachsten Methoden, Gemüse haltbar zu machen. Dafür Gemüse mit 1 Teil Essig, 2 Teilen Zucker und 3 Teilen Wasser mischen. Ein paar Stunden später ist alles servierbereit. In sterilisierten und versiegelten Gläsern hast du Jahre etwas von deinem Werk. Dazu mischst du Zitrone und Zucker (oder auch Holunderblüte) und frierst das Ganze ein. Ein paar Löffel davon in Wasser aufgelöst bringt sofort den Sommer ins Glas. Dazu einfach nur alles in einer Form auslegen und ins Gefrierfach schieben, damit die Beeren oder Stücke ihre Form behalten. Danach füllst du sie in Gefrierbeutel ab. Schon ist alles bereit für deinen Sommersmoothie. 
Für jeden Wochentag haben wir Buchstaben aus Pappe ausgeschnitten. Aber du kannst natürlich auch andere Materialien nehmen. Einfach die einzelnen Buchstaben an jeweils eine der Gabeln und dann an eine Schrankseite kleben. Und wenn dir das Festkleben an Schränken nicht gefällt, nimmst du eine Pinnwand oder Tafel dafür. Am besten hältst du deine Sammlung mit Lieblingsrezepten immer griffbereit (evtl. mit Zutaten und Rezept auf der Rückseite). Sonntagabend greifst du einfach in die Kiste, ziehst genug Gerichte für die Woche heraus und platzierst sie am Wochenplan. So weiß jeder in der Familie, was es an welchem Tag gibt. Und wenn du mit der Planung fertig bist, fehlt nur noch die Einkaufsliste. Einkaufen, vorbereiten, kochen, fertig! 
Mäuse am Frühstückstisch? Zugegeben, das ist ungewöhnlich. Aber wenn es die Kids zum Essen bringt, sind wir dabei. Einfach Papier auf dem Tisch ausrollen, Stifte hinlegen und schon können sie sich betätigen (und natürlich nebenbei ihr Frühstück verspeisen). Die gute Muffinform ist mit ihren eingebauten „Schüsseln” perfekt geeignet für Snacks und Dips. Eine wirklich clevere Möglichkeit, Kindern neue Imbisse schmackhaft zu machen! (Nachmachen ausdrücklich erlaubt!) Lass die Kids doch die Arbeit machen und sich ihren gruseligen Burgerbelag selbst auf ihren Tellern zusammenstellen. Jeder der Beläge ist ein anderer Teil des Monsters (die Zähne sind z. B. aus Käse, die Zunge aus Tomate). So entsteht im Handumdrehen ein toller Monsterburger mit vielen gesunden Zutaten. 
Gibt es an einem kalten Winterabend etwas Besseres, als sich leckeren, warmen, cremigen Milchreis schmecken zu lassen? Für uns jedenfalls nicht. Gib einfach etwas frisch gekochten Milchreis in eine Tasse und reiche dazu Kirschkonfitüre. Mmmh! So schmeckt ein übrig gebliebener Rest Milchreis aus dem Kühlschrank noch mal so gut. Und wenn du ihn mit frischen Beeren garnierst, wird daraus eine leckere Vitaminbombe am Morgen. Wenn du zu viel Milchreis gekocht hast, kannst du den Rest auch einfach einfrieren und ihn später als Eis servieren. Zum  Beispiel an einem gemütlichen Sonntagnachmittagen, wenn dir der Sinn nach was Süßem steht. Garniere die Milchreiskugeln noch mit Nüssen und Karamellsoße und dann lass es dir schmecken. Wenn du etwas Neues ausprobieren möchtest, um diesen leckeren schwedischen Klassiker zu kochen, versuch es doch mal mit einer neuen Geschmacksrichtung. Safran ist ein beliebtes Weihnachtsgewürz in Schweden. Rührst du etwas Safran in den Reisbrei, bekommt er einen tollen Geschmack und eine schöne Farbe.  Eine große Ofenform (Fassungsvermögen 3,5-4 l) mit etwas Butter einfetten. Dann alle Zutaten und die restliche Butter in die Form geben und verrühren. Im vorgewärmten Backofen bei 180°C für ca. 2 Stunden backen oder solange, bis der Reis gekocht und die Oberfläche knusprig ist. Durch die sich bildende Haut bleibt der Reisbrei schön cremig. 
Wir verbringen lieber mehr Zeit mit Freunden als mit dem Aufräumen. Eine Tischdecke aus Zeitungspapier landet nach der Fete einfach im Altpapier. Waschen überflüssig. Bevor die Gäste kommen, peppen wir sie noch etwas auf und schneiden Fransen in die Ränder. Wenn viele Gläser auf dem Tisch stehen, kommt man schon mal durcheinander. Daher haben wir Namensschilder an Trinkhalme geklebt, damit jeder sein Getränk schnell wiederfindet. Mit dem Klebeband kannst du auch die Gläser noch etwas verzieren. Manche Gerichte sind international so bekannt, dass jeder weiß, woher sie stammen. Andere dagegen sind nicht so einfach. Damit es für alle leichter wird, bastelt am besten jeder eine kleine Flagge für sein mitgebrachtes Gericht. 
Wir können uns einfach nicht entscheiden, welches die beste Art ist, einen leckeren Apple Crumble zu zaubern: in verschiedenen Schichten oder als Füllung. Du weißt nicht, was ein Crumble ist? Dieses kinderleichte Rezept erklärts dir und hat außerdem den Vorteil, dass du dich gar nicht erst entscheiden musst! Und falls du keine Äpfel magst, nimmst du stattdessen einfach Birnen. 
Die Innentür deiner Vorratskammer ist der ideale kühle, dunkle Lagerort für deine Gewürze. Wenn du die Gewürze, die du am häufigsten brauchst, in Tüten aufbewahrst, kannst du sie beim nächsten Kochen direkt greifen und in den Topf geben. Ein Tablett ist eine hübsche und zugleich praktische Lösung für häufig benötigte Gewürze: Es fängt nicht nur herausrieselnde Gewürze auf, sondern erleichtert dir auch den Transport deiner Sammlung zum Koch- oder Essbereich. Wenn Gewürze bei dir eher in Schubladen gehören, sind Gewürzeinsätze eine praktische Möglichkeit zu mehr Ordnung. Transparentes Glas und Etiketten erleichtern dir die Orientierung. 
Zugegeben, lecker ist Tomatenketchup aus dem Supermarkt auch, aber Selbstgemachtes läuft jedem gekauften Produkt jederzeit den Rang ab. Abgesehen vom deutlich besseren Geschmack ist selbstgemachter Ketchup auch gesünder. Denn nur du entscheidest, was in deine Flasche kommt, also auch, wie viel Zucker oder Salz du in deiner Kreation haben willst. 
Die Mengenverhältnisse in diesem Rezept eignen sich genauso für Himbeermarmelade. Für Erdbeermarmelade brauchst du den Saft von zwei Zitronen und für Pflaumenmarmelade gar keinen Zitronensaft. Hier solltest du statt des Zitronensafts 150 ml Wasser verwenden. Die Garzeiten können bei anderen Früchten unterschiedlich ausfallen.  
Die wichtigsten Gegenstände in der Rohkostküche sind vermutlich die Vorratsbehälter. Dosen und Behälter aus Glas und Kunststoff eignen sich hervorragend für Vorräte wie Nüsse und Saaten und halten Gewürze länger frisch. Außerdem sind Glasdosen ideal zum Ziehen von Sprossen. Irgendwie hat uns die Idee gut gefallen, alles schnell greifbar auf offenen Regalen anzuordnen. Utensilien, die du täglich brauchst, sind umso nützlicher, wenn du sie schnell findest. Und genau deswegen haben wir ihnen hier den Paradeplatz überlassen, damit sie auch sofort als die Stars der Küche erkennbar sind. Stangen mit Haken und Behälter sind eine prima Lösung für all die Kleinigkeiten, die dir das Leben erleichtern. Wenn du Rohköstler fragst, wovon sie in ihrer Küche mehr gebrauchen könnten, werden sie „Arbeitsfläche“ antworten. Ein Servierwagen bietet ganz genau das und dient gleichzeitig als Aufbewahrung und praktisch mobile Servierhilfe. Rohkostmahlzeiten fliegen nicht einfach so auf den Teller. Meist brauchst du für ihre Zubereitung jede Menge Geräte! Deswegen haben wir in unseren Plänen für diese Küche an einen Parkplatz für Küchengeräte gedacht: Er befindet sich in einer kleinen Ecke. Dort haben wir eine Arbeitsfläche installiert, auf der du die Küchengeräte aufbewahrst, die du ständig brauchst. In den Schränken darunter kommen die Geräte unter, die nur ab und zu zum Einsatz kommen. Rohkost kann in der Herstellung sehr aufwändig sein. Edelstahlarbeitsplatten eignen sich dafür hervorragend, weil sie sich so wunderbar leicht reinigen lassen. Hier haben wir einen niedrigeren Arbeitsplatz integriert, der dir die nötige Hebelkraft gibt, wenn du Nüsse zerstoßen oder Obst von Hand entsaften willst. Elemente auf Beinen vermitteln einen luftig-leichten Eindruck und erleichtern obendrein das Putzen. 
Als Erstes suchst du einen Platz für den Tisch. Das kann dort sein, wo du auch normalerweise isst, aber auch an einer komplett anderen Stelle, im Flur oder im Wohnzimmer zum Beispiel. In jedem Fall aber brauchst du einen Ort, an der alle Gäste genug Platz haben, sich zu bewegen und Stühle zu rücken. Falls dir noch Sitzplätze fehlen, kannst du einfach etwas kreativer werden. Stühle aus allen Bereichen des Zuhauses sind natürlich die erste Wahl, genauso wie Schreibtische oder Türen als improvisierte Tische. Ob das alles zusammenpasst, ist erst einmal nicht so wichtig. Um den einheitlichen Eindruck kümmern wir uns später. Natürlich wäre jetzt z. B. der Zeitpunkt, zusätzliche Sitzgelegenheiten und Klapptische zu besorgen. Unser Tipp: Wenn die Sitzgelegenheiten nur zu Festen zum Einsatz kommen, entscheide dich für stapel- oder klappbare Modelle, damit du sie nach den Feiern wieder platzsparend lagern kannst. 
Wähle deine offene Aufbewahrungslösung: 
Wähle deine offene Aufbewahrungslösung: 
Wähle deine offene Aufbewahrungslösung: 
Kochen und Backen läuft prima, wenn alle Zutaten griffbereit sind. 
Vorratsraumregale verschaffen direkten Überblick und nutzen vorhandenen Platz optimal. Tipp: In kleinen Körben im Regal sind Tüten, Fläschchen und andere kleine Dinge übersichtlich untergebracht. 
Kochen und Backen läuft prima, wenn alle Zutaten griffbereit sind. 
Vorratsraumregale verschaffen direkten Überblick und nutzen vorhandenen Platz optimal. Tipp: In kleinen Körben im Regal sind Tüten, Fläschchen und andere kleine Dinge übersichtlich untergebracht. 
Kochen und Backen läuft prima, wenn alle Zutaten griffbereit sind. 
Vorratsraumregale verschaffen direkten Überblick und nutzen vorhandenen Platz optimal. Tipp: In kleinen Körben im Regal sind Tüten, Fläschchen und andere kleine Dinge übersichtlich untergebracht. 
Kochen und Backen läuft prima, wenn alle Zutaten griffbereit sind. 
Vorratsraumregale verschaffen direkten Überblick und nutzen vorhandenen Platz optimal. Tipp: In kleinen Körben im Regal sind Tüten, Fläschchen und andere kleine Dinge übersichtlich untergebracht. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Du brauchst Platz für mehr Kleidung? Schnell muss es gehen? Da sind unsere Garderoben- und Kleiderständer ideal. Im Handumdrehen montiert und leicht zu bewegen finden sie überall noch Platz. Viele haben Rollen und einige sind sogar für Feuchträume wie Badezimmer oder Garage geeignet. 
Du brauchst Platz für mehr Kleidung? Schnell muss es gehen? Da sind unsere Garderoben- und Kleiderständer ideal. Im Handumdrehen montiert und leicht zu bewegen finden sie überall noch Platz. Viele haben Rollen und einige sind sogar für Feuchträume wie Badezimmer oder Garage geeignet. 
Du brauchst Platz für mehr Kleidung? Schnell muss es gehen? Da sind unsere Garderoben- und Kleiderständer ideal. Im Handumdrehen montiert und leicht zu bewegen finden sie überall noch Platz. Viele haben Rollen und einige sind sogar für Feuchträume wie Badezimmer oder Garage geeignet. 
Du brauchst Platz für mehr Kleidung? Schnell muss es gehen? Da sind unsere Garderoben- und Kleiderständer ideal. Im Handumdrehen montiert und leicht zu bewegen finden sie überall noch Platz. Viele haben Rollen und einige sind sogar für Feuchträume wie Badezimmer oder Garage geeignet. 
Die IKEA Behältnisse, Möbel und Utensilien, in denen du die Dinge des Alltags oder auch kleine Kostbarkeiten aufbewahren kannst, sind unzählig. Deshalb garantieren wir dir, dass du auf deinem Streifzug durch das IKEA Angebot genau das System finden wirst, das deinen Ansprüchen zu Aufbewahrung entspricht. Ob es nun grosse oder kleine Dinge sind, ob Kleidung, Geschirr oder Lebensmittel, alles findet seinen Platz in einem IKEA Aufbewahrungssystem.
  
Wähle deine offene Aufbewahrungslösung: ELVARLI ist ein wunderbar flexibles, offenes Aufbewahrungssystem aus dem du aus fertigen Kombinationen wählst oder deine maßgeschneiderte Lösungen individuell zusammenstellen kannst. Passt für Schlafzimmer, Flur, Wohnzimmer oder Büro und sieht noch schick aus. Dank der einfachen Klickfunktion kannst du mit ELVARLI jederzeit umgestalten, anpassen, ausziehen oder umziehen!  Die offene Modepräsentation in kleinen Boutiquen inspirierte uns zur neuen ELVARLI Serie, die sich flexibel anpasst und auch den Platz unter Dachschrägen optimal nutzt. Passende Kästen und Körbe ermöglichen dir noch mehr Ordnungsmöglichkeiten für deine ELVARLI oder ALGOT Lösung. Zu den Kästen & Körben Mit ALGOT lassen sich Lösungen gestalten, die auf dem Boden stehen oder an die Wand montiert werden. Konsolen, Böden und anderes Zubehör lassen sich einfach festklicken. So ist es superschnell montiert. ALGOT ist perfekt für den Keller bis zum Dachboden und kann im Handumdrehen an verschiedene Räume und Situationen angepasst werden. Wir haben an einfach alles gedacht, von der Wasserwaage bis zur Kaffeepause. Mit der Montage deiner neuen ALGOT Lösung lassen wir dich nicht allein. Hier findest du ein kurzes Video, das dich Schritt für Schritt durch die Montage führt. Jetzt deine ALGOT Planung starten 
Du brauchst Platz für mehr Kleidung? Schnell muss es gehen? Da sind unsere Garderoben- und Kleiderständer ideal. Im Handumdrehen montiert und leicht zu bewegen finden sie überall noch Platz. Viele haben Rollen und einige sind sogar für Feuchträume wie Badezimmer oder Garage geeignet. 
Kochen und Backen läuft prima, wenn alle Zutaten griffbereit sind. 
Vorratsraumregale verschaffen direkten Überblick und nutzen vorhandenen Platz optimal. Tipp: In kleinen Körben im Regal sind Tüten, Fläschchen und andere kleine Dinge übersichtlich untergebracht. 
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  DOMPEN Körbe passen genau in KALLAX Regale. Welche Kästen noch in dein KALLAX passen, erfährst Du hier. Mit den durchsichtigen Kästen & Fächern der GODMORGON Serie kannst du noch mehr Ordnung für deinen Kleinkram schaffen. Hier findet alles seinen Platz: Schmuck, Kosmetik oder die kleine Dinge des Alltags. So bist du ganz leicht bestens organisiert! 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Unser Sortiment an Werkzeug ist fast ein kleiner Heimwerkermarkt. Da findet sich alles, was du im Alltag brauchst, z. B. zum Aufhängen von Bildern oder Regalen, zur Pflege von Leder- und Holzmöbeln. Aber da sind auch Planen, Spanngurte, Taschen und Karren, um deinen IKEA Einkauf nach Hause zu transportieren.  
Die Boxen unserer SAMLA Serie sind ideal, um vieles aufzubewahren, ohne viel Platz in Anspruch zu nehmen. Dank der Deckel können die Boxen auch leicht übereinandergestapelt werden. Und da Griffe integriert sind, lassen sie sich auch leicht tragen und bewegen. 
Die Boxen und Schachteln der PALLRA Serie sind mit schönen Stoffen überzogen und sorgen so auf stilvolle Weise für Organisation. Sie sind zu 80% aus recyceltem Papier hergestellt und es gibt sie in verschiedenen Formen und Größen und auch als 4er-Satz, bei dem die kleinen Schachteln in die größere passen. 
Unglaublich, aber wahr ‒ unser Schreibtischzubehör ist aus recycelter Pappe hergestellt, aber trotzdem äußerst robust. Außerdem bietet die RISSLA Serie diskrete Eleganz und ist so gut durchdacht, dass du damit deinen Schreibtisch über Jahre bestens organisieren kannst. 
Für dich in deinem Zuhause. Egal, ob Wasser oder Energie sparen oder Abfall trennen. Es geht darum, Schritt für Schritt einen Beitrag zu leisten. Das macht Spaß, ist einfach und macht einen gewaltigen Unterschied. ANVÄNDBAR ist eine neue Kollektion, die den grüneren Lebensstil daheim nicht nur vereinfacht, sondern auch schön macht. Die Kollektion bietet grundlegende Produkte, die aus einfachen Naturmaterialien hergestellt werden. Für deinen Alltag zu Hause. Mit ANVÄNDBAR Tonschmortopf, der ständig Wärme an den Inhalt abgibt, kannst du traditionelle Gerichte mit weniger Öl oder Fett garen. Waschbar. Wiederverwendbar. Für regionales Gemüse. Nur so ein Tipp. Wir bieten haufenweise Ideen, Tipps und Produkte rund um ein grüneres Leben daheim. Entdecke unsere grünen Ideen für daheim. 
Die ENUDDEN Serie bietet neben ihrem erfrischenden Aussehen jede Menge clevere Lösungen, um deine Jacken, Stiefel und sonstige Überbekleidung aufzubewahren. ENUDDEN Garderobenständer z. B. ist der Ort, wo dein Regenschirm in aller Ruhe trocknen kann. Und mit praktischen Haken mit Klemme kannst du deine Stiefel formschonend lagern. 
Wenn du gerne dekorierst oder zu Hause einfach immer wieder kleine Reparaturen fällig sind, ist unsere FIXA Serie genau das Richtige für dich: Von Zange bis Nägel und Akkuschrauber findest du hier alles, was du brauchst, um dein Zuhause in Schuss zu halten. 
FJÄLLA Aufbewahrungen und Zeitschriftensammler können überall bei dir zu Hause Ordnung schaffen ‒ vom Büro bis hin ins Schlafzimmer. FJÄLLA gibt es in unterschiedlichen Farben, sodass alles stilvoll seinen Platz findet. 
Badmöbel, die optimal auf den Bedarf abgestimmt sind, bringen Entspannung ins morgendliche Chaos. GODMORGON hat Platz für Haarbürsten, Kämme und Duschgels der ganzen Familie. Praktische Schränke für Doppelwaschbecken sparen Zeit und mindern Stress beim Zähneputzen. Waschbecken und eine sparsame Mischbatterie aus unserer großen Auswahl ergänzen den Waschbeckenschrank. Schmale Wandschränke mit geringer Tiefe sparen Platz auch bei wenig Raum. Transparente Kunststoffkästen, abgestimmt auf die Schubladen erleichtern Ordnung und Übersicht bei Lippenstiften, Make-up und Pflegemitteln. Für jedes Bad findet sich das Passende.  Bitte beachte, dass nicht jedes Waschbecken mit jedem Unterschrank kombinierbar ist. Richtig schön wird dein Badezimmer, wenn alles ordentlich und in bequemer Reichweite ist. Die Massivholzschubladen der GODMORGON Serie schließen sanft und dank der versetzbaren Trennstäbe hast du genug Platz für clevere Innenorganisation.
 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Die HEMNES Serie mag traditionell im Stil sein, aber mit ihren cleveren Funktionen ist sie voll auf der Höhe der Zeit und passt nicht nur ins Wohnzimmer. HEMNES hat etwas Besonderes. Das kommt nicht zuletzt daher, dass alle Stücke der Serie aus Massivholz bestehen. So hat man viele Jahre Freude daran und mit jedem Jahr werden die Möbel persönlicher. HEMNES hat etwas Besonderes. Das kommt nicht zuletzt daher dass alle Stücke der Serie aus Massivholz bestehen. Dieses langlebige Naturmaterial wächst nach und altert in Würde.  So hat man viele Jahre Freude daran und mit jedem Jahr werden die Möbel persönlicher. Und auch das gehört zu den Besonderheiten der Holzcharakter und die natürliche  Materialschönheit. Mit praktischen Kästen und Körben schaffst du im Handumdrehen mehr Ordnung und erweiterst deinen Stauraum. Zu allen Kästen & Körben Entdecke die HEMNES Serie 
Hier kommt SKOGSTA, eine neue Designkollektion, die aus einzelnen eindrucksvollen Möbelstücken für Küchen und Esszimmer besteht. Hergestellt aus massivem Akazienholz besticht die SKOGSTA Kollektion durch ihr warmes Flair und ihre Robustheit. Holz an sich ist eine nachhaltige Wahl, wenn es um Langlebigkeit geht, denn es ist ein natürliches und nachwachsendes Material, an dem man sich viele, viele Jahre erfreuen kann. „Wir vergleichen die SKOGSTA Produkte gern mit wirklich guten Schuhen. Pflegt man seine Schuhe, werden sie lange halten und für viele Jahre gut aussehen. Pflegt man SKOGSTA ebenso regelmäßig können sich an den Produkten noch Generationen erfreuen. Und das ist wirklich nachhaltig.” Bei der Entwicklung von SKOGSTA beschloss IKEA helles und dunkles Holz als Teil des Designs zu integrieren, was ein neues und aufregendes Erscheinungsbild entstehen ließ. Neben dem charmanten Designeffekt hat diese Methode auch einen positiven Effekt auf die Umwelt – da nun fast der gesamte Baum genutzt wird, wird auch weniger Holz verschwendet. 
Mit SVIRA Aufbewahrungslösungen bringst du ruck, zuck Ordnung in Kleidung und Schuhe. Egal, ob du sie in Schubladen, Regalen oder unter dem Bett verwahrst. Und durch praktische Eigenschaften wie Griffe, Etikette und klappbare Deckel verdienen sich die Produkte der Serie SVIRA neben „schick“ auch noch den Zusatz „nützlich“. 
Auch wenn die SÄLLSKAP Bank mit Aufbewahrung deutlich kleiner ist, als seine jahrhundertealten Vorbilder, die Multifunktionalität ist dieselbe. SÄLLSKAP ist eine limitierte Kollektion aus Möbeln, Textilien und Geschirr, die von der skandinavischen Kunsthandwerksbewegung der Jahrhundertwende inspiriert ist. Damals kamen bahnbrechende Ideen auf: ein eigenes Zuhause mit Raum für alle. Die Kollektion würdigt diese revolutionären Ideen und knüpft gleichzeitig an modernes Leben und Wohnen an. Tisch und Bänke aus massiver Kiefer halten viel mehr aus als nur das tägliche Abendbrot. Sie sind ideal für Familien. SÄLLSKAP Textilien lassen wunderschöne Muster der Jahrhundertwende wieder aufleben. „SÄLLSKAP ist inspiriert von der skandinavischen Kunsthandwerksbewegung der Jahrhundertwende. Die Kollektion spannt den Bogen von revolutionären traditionellen Einflüssen zum modernem Leben und Wohnen.” Die SÄLLSKAP Schürze ist inspiriert von den Kleidungsdesigns der schwedischen Künstlerin Karin Larsson und sieht an jedem Koch gut aus. Mit der SÄLLSKAP Suppenterrine bekommt deine nächste Festtafel eine schöne traditionelle Note. 
Die stabilen Kästen der TJENA Serie bieten dir jede Menge Auswahl an Größen und Farben und sind damit ideal für die Aufbewahrung von Zeitschriften bis zu Büroklammern und Ladegeräten. Sie sind zu 80% aus recyceltem Papier gefertigt und haben ein beiliegendes Etikett, auf dem du den jeweiligen Inhalt notieren kannst. 
Zu allen Kästen & Körben 
Wähle die Tiefe passend zum Seitenteil und entscheide Dich für eine Breite. Stabilisiere dein IVAR Regal zusätzlich mit einem OBSERVATÖR Stützkreuz. Dein IVAR Regal ist im Handumdrehen aufgebaut und lässt sich beliebig erweitern. Wähle die Seitenteile in der passenden Höhe und Breite aus. Die Einmachgläser unserer KORKEN Serie sind die perfekte Ergänzung zu deinem IVAR Vorratsregal. 
Montiere zuerst die Seitenteile deines IVAR Regals (der Rest des Regals hat noch einen Moment Zeit). Befestige nun deine drei zusätzlichen Holzstücke am unteren Rand jedes Seitenteils mit 2x 50 mm großen Schrauben für jedes Bein. Wenn du damit fertig bist, befestige die Rollen jeweils am Ende mit vier deiner 20 mm großen Schrauben pro Rolle. Jetzt kannst du den Rest deines IVAR Regals entsprechend der Anleitung montieren. Wenn du Holzstücke mit einer Schraube verbinden willst, kann es von Vorteil sein, zuerst ein Loch vorzubohren. Achte lediglich darauf, dass das Loch etwas kleiner sein muss, als die Schraube, die du verwenden willst. Wir fanden die Idee schön, zum Herausziehen deines Regals zwei FÅGLAVIK Griffe an IVAR zu befestigen. Dafür musst du zwei 5 mm große Öffnungen an jedem Seitenteil anbringen und dann mit einer 4 mm x 50 mm großen Metallgewindeschraube die Griffe befestigen. Allgemein empfehlen wir, Regale mit einem Kippschutz an der Wand zu befestigen. Damit wir dieses Exemplar hier problemlos rollen konnten, nahmen wir eine EKORRE Konsole mit Metalldraht, die sich bei Bedarf am oberen Einlegeboden befestigen oder davon lösen lässt. Und fertig! Als krönenden Abschluss kannst du ein paar Haken nehmen, um aus diesem Regal wirklich ein Aufbewahrungswunder zu zaubern. Viel Erfolg damit. 
Die Boxen unserer SAMLA Serie sind ideal, um vieles aufzubewahren, ohne viel Platz in Anspruch zu nehmen. Dank der Deckel können die Boxen auch leicht übereinandergestapelt werden. Und da Griffe integriert sind, lassen sie sich auch leicht tragen und bewegen. 
Die stabilen Kästen der TJENA Serie bieten dir jede Menge Auswahl an Größen und Farben und sind damit ideal für die Aufbewahrung von Zeitschriften bis zu Büroklammern und Ladegeräten. Sie sind zu 80% aus recyceltem Papier gefertigt und haben ein beiliegendes Etikett, auf dem du den jeweiligen Inhalt notieren kannst. 
Plane deine Traumlösung mit ALGOT Wir haben an einfach alles gedacht, von der Wasserwaage bis zur Kaffeepause. Mit der Montage deiner neuen ALGOT Lösung lassen wir dich nicht allein. Hier findest du ein kurzes Video, das dich Schritt für Schritt durch die Montage führt.
 Plane deine Traumlösung mit ALGOT Plane deine Traumlösung mit ALGOT 
Plane deine Traumlösung mit ALGOT 
Plane deine Traumlösung mit ALGOT 
Plane deine Traumlösung mit ALGOT 
Plane deine Traumlösung mit ALGOT 
Plane deine Traumlösung mit ALGOT 


Egal wieviel Platz du hast, mit ALGOT bekommst du eine optimale Lösung, die nach deinen Wünschen gestaltet ist. Mit dem Planer kannst du Rahmen, Körbe und Stangen so kombinieren, bis du deine perfekte Lösung hast.
 
Die HEMNES Serie mag traditionell im Stil sein, aber mit ihren cleveren Funktionen ist sie voll auf der Höhe der Zeit und passt nicht nur ins Wohnzimmer. HEMNES hat etwas Besonderes. Das kommt nicht zuletzt daher, dass alle Stücke der Serie aus Massivholz bestehen. So hat man viele Jahre Freude daran und mit jedem Jahr werden die Möbel persönlicher. HEMNES hat etwas Besonderes. Das kommt nicht zuletzt daher dass alle Stücke der Serie aus Massivholz bestehen. Dieses langlebige Naturmaterial wächst nach und altert in Würde.  So hat man viele Jahre Freude daran und mit jedem Jahr werden die Möbel persönlicher. Und auch das gehört zu den Besonderheiten der Holzcharakter und die natürliche  Materialschönheit. Mit praktischen Kästen und Körben schaffst du im Handumdrehen mehr Ordnung und erweiterst deinen Stauraum. Zu allen Kästen & Körben Entdecke die HEMNES Serie 
Dank der Holzsteckverbindungen sind keine Beschläge sichtbar und die Montage fällt besonders leicht. Bei der Montage fängst du am besten mit dem untersten Schrank an. Jedem Schrank liegt eine Wandschiene bei, die an die Wand montiert wird. Die PALLRA Minikommode passt perfekt in den VALJE Schrank und nutzt so jeden Zentimeter optimal. 
Die Boxen und Schachteln der PALLRA Serie sind mit schönen Stoffen überzogen und sorgen so auf stilvolle Weise für Organisation. Sie sind zu 80% aus recyceltem Papier hergestellt und es gibt sie in verschiedenen Formen und Größen und auch als 4er-Satz, bei dem die kleinen Schachteln in die größere passen. 
Wähle die Tiefe passend zum Seitenteil und entscheide Dich für eine Breite. Stabilisiere dein IVAR Regal zusätzlich mit einem OBSERVATÖR Stützkreuz. Dein IVAR Regal ist im Handumdrehen aufgebaut und lässt sich beliebig erweitern. Wähle die Seitenteile in der passenden Höhe und Breite aus. Die Einmachgläser unserer KORKEN Serie sind die perfekte Ergänzung zu deinem IVAR Vorratsregal. 
Ecklösungen mit Gardinen können knifflig sein. Da hilft DIGNITET. Mit diesem vielseitigen Drahtseilsystem lassen sich  Gardinen an Wand oder Decke, an Fenstern und Wänden, in Erkern und Nischen oder als Raumteiler aufhängen. Auch  Postkarten und Bilder lassen sich daran dekorativ befestigen. 
Wir setzen voll auf Baumwolle aus nachhaltigeren Quellen. Das heißt, du findest bei uns nach wie vor Küchentextilien in toller Qualität. Doch durch die neuen Anbaumethoden haben die Baumwollbauern ein höheres Einkommen. Hier erfährst du mehr über unsere Reise hin zu nachhaltiger produzierter Baumwolle 
Wir setzen voll auf Baumwolle aus nachhaltigeren Quellen. Das heißt, du findest bei uns nach wie vor Küchentextilien in toller Qualität. Doch durch die neuen Anbaumethoden haben die Baumwollbauern ein höheres Einkommen. Hier erfährst du mehr über unsere Reise hin zu nachhaltiger produzierter Baumwolle 
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Mit Textilien wird ein Raum erst so richtig wohnlich und alles wirkt gleich einladender – weiche Bettwäsche zum Reinkuscheln, ein flauschiger Teppich, um darauf zu spielen, und Gardinen, die unerwünschtes Licht draußen lassen. Für unsere Babytextilien nehmen wir nur weiche, sichere Materialien. Außerdem wirken die bunten Farben und unterschiedlichen Strukturen unserer Textilien anregend auf die Entwicklung des Babys. 
Mit Textilien wird ein Raum erst so richtig wohnlich und alles wirkt gleich einladender – weiche Bettwäsche zum Reinkuscheln, ein flauschiger Teppich, um darauf zu spielen, und Gardinen, die unerwünschtes Licht draußen lassen. Für unsere Babytextilien nehmen wir nur weiche, sichere Materialien. Außerdem wirken die bunten Farben und unterschiedlichen Strukturen unserer Textilien anregend auf die Entwicklung des Babys. 
Mit Textilien wird ein Raum erst so richtig wohnlich und alles wirkt gleich einladender – weiche Bettwäsche zum Reinkuscheln, ein flauschiger Teppich, um darauf zu spielen, und Gardinen, die unerwünschtes Licht draußen lassen. Für unsere Babytextilien nehmen wir nur weiche, sichere Materialien. Außerdem wirken die bunten Farben und unterschiedlichen Strukturen unserer Textilien anregend auf die Entwicklung des Babys. 
Mit Textilien wird ein Raum erst so richtig wohnlich und alles wirkt gleich einladender – weiche Bettwäsche zum Reinkuscheln, ein flauschiger Teppich, um darauf zu spielen, und Gardinen, die unerwünschtes Licht draußen lassen. Für unsere Babytextilien nehmen wir nur weiche, sichere Materialien. Außerdem wirken die bunten Farben und unterschiedlichen Strukturen unserer Textilien anregend auf die Entwicklung des Babys. 
Mit Textilien wird ein Raum erst so richtig wohnlich und alles wirkt gleich einladender – weiche Bettwäsche zum Reinkuscheln, ein flauschiger Teppich, um darauf zu spielen, und Gardinen, die unerwünschtes Licht draußen lassen. Für unsere Babytextilien nehmen wir nur weiche, sichere Materialien. Außerdem wirken die bunten Farben und unterschiedlichen Strukturen unserer Textilien anregend auf die Entwicklung des Babys. 
Mit Textilien wird ein Raum erst so richtig wohnlich und alles wirkt gleich einladender – weiche Bettwäsche zum Reinkuscheln, ein flauschiger Teppich, um darauf zu spielen, und Gardinen, die unerwünschtes Licht draußen lassen. Für unsere Babytextilien nehmen wir nur weiche, sichere Materialien. Außerdem wirken die bunten Farben und unterschiedlichen Strukturen unserer Textilien anregend auf die Entwicklung des Babys. 
Mit Textilien wird ein Raum erst so richtig wohnlich und alles wirkt gleich einladender – weiche Bettwäsche zum Reinkuscheln, ein flauschiger Teppich, um darauf zu spielen, und Gardinen, die unerwünschtes Licht draußen lassen. Für unsere Babytextilien nehmen wir nur weiche, sichere Materialien. Außerdem wirken die bunten Farben und unterschiedlichen Strukturen unserer Textilien anregend auf die Entwicklung des Babys. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. 
Mit Textilien wird ein Raum erst so richtig wohnlich und alles wirkt gleich einladender – weiche Bettwäsche zum Reinkuscheln, ein flauschiger Teppich, um darauf zu spielen, und Gardinen, die unerwünschtes Licht draußen lassen. Für unsere Babytextilien nehmen wir nur weiche, sichere Materialien. Außerdem wirken die bunten Farben und unterschiedlichen Strukturen unserer Textilien anregend auf die Entwicklung des Babys. Wir setzen voll auf Baumwolle aus nachhaltigeren Quellen. D. h., du findest bei uns nach wie vor Textilien für Kinder in toller Qualität. Doch durch die neuen Anbaumethoden haben die Bauern ein höheres Einkommen und können ihren Kindern eine bessere Schulbildung zukommen lassen. Hier erfährst du mehr über unsere Reise hin zu nachhaltiger produzierter Baumwolle 
Das SKOGSKLÖVER Rollo ist ideal, um den Lichteinfall stilvoll zu kontrollieren. Darüber hinaus kommt es ohne Schnüre aus und ist somit besonders kindersicher.  Wir setzen voll auf Baumwolle aus nachhaltigeren Quellen. Das heißt, du findest bei uns nach wie vor Textilien für dein Wohnzimmer in toller Qualität. Doch durch die neuen Anbaumethoden kommen weniger Pestizide zum Einsatz. Hier erfährst du mehr über unsere Reise hin zu nachhaltiger produzierter Baumwolle Zum VIDGA Aufhängesystem für Gardinen 
Zum VIDGA Aufhängesystem für Gardinen 
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. Wir setzen voll auf Baumwolle aus nachhaltigeren Quellen. Das heißt, du findest bei uns nach wie vor Bettwäsche für dich in toller Qualität. Doch durch die neuen Anbaumethoden kommen weniger Pestizide zum Einsatz. Hier erfährst du mehr über unsere Reise hin zu nachhaltiger produzierter Baumwolle 
Gib deinem Sofa einen neuen Look mit jahrhundertealten Mustern, die von schwedischer Stickkunst zeugen. HÖSTFIBBLA Kissen bringt in farbenfrohen geometrischen Formen skandinavisches Design auf dein Sofa. DORFTRANKA Kissenbezug ist inspiriert von entspannten Sommertagen und bringt eine frische Brise Pastelltöne in dein Haus. 
Mit den Jahreszeiten verändert sich auch der Kochstil. Das Jahr schreitet voran, aus Salaten und Smoothies werden Suppen, Kekse und Aufläufe. Unser breites Sortiment von Küchentextilien begleitet dich stilvoll durchs ganze Jahr, sei es mit Topflappen, Schürzen oder Geschirrtüchern.  
Wolle ist ein erneuerbares Naturmaterial. Weichheit, Wärme, Haltbarkeit und Eleganz sind nur einige seiner Vorteile. Wolle ist von Natur aus Schmutz abweisend und strapazierfähig. FAKSE Teppich bietet mit seinem tiefen Flor elegant zurückhaltenden Komfort in Elfenbeinweiß, der quasi zu jedem Einrichtungsstil passt. SATTRUP Teppich ähnelt mit seinem Muster beinahe einem frisch gepflügten Feld. Die Materialkombination aus Sisal und Jute ist robust und obendrein wiederverwertbar. 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
Für dich in deinem Zuhause. Egal, ob Wasser oder Energie sparen oder Abfall trennen. Es geht darum, Schritt für Schritt einen Beitrag zu leisten. Das macht Spaß, ist einfach und macht einen gewaltigen Unterschied. ANVÄNDBAR ist eine neue Kollektion, die den grüneren Lebensstil daheim nicht nur vereinfacht, sondern auch schön macht. Die Kollektion bietet grundlegende Produkte, die aus einfachen Naturmaterialien hergestellt werden. Für deinen Alltag zu Hause. Mit ANVÄNDBAR Tonschmortopf, der ständig Wärme an den Inhalt abgibt, kannst du traditionelle Gerichte mit weniger Öl oder Fett garen. Waschbar. Wiederverwendbar. Für regionales Gemüse. Nur so ein Tipp. Wir bieten haufenweise Ideen, Tipps und Produkte rund um ein grüneres Leben daheim. Entdecke unsere grünen Ideen für daheim. 
CHARMTROLL Kinder- und Babyprodukte sind die perfekte Begleitung zum Stillen, Schlafen oder Baden, denn sie umhüllen deine Kleinen kuschelweich. Übrigens: Auf den meisten dieser neutralfarbenen Textilien sind einer oder mehrere freundliche kleine Elefanten abgebildet, den es auch als Stoffspielzeug gibt. Wir setzen voll auf Baumwolle aus nachhaltigeren Quellen. D. h., du findest bei uns nach wie vor Textilien für Kinder in toller Qualität. Doch durch die neuen Anbaumethoden haben die Bauern ein höheres Einkommen und können ihren Kindern eine bessere Schulbildung zukommen lassen. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren wollen mit ihren Dingen ihre Persönlichkeit zum Ausdruck bringen und zeigen, was sie so mögen. Wenn also Spielekonsolen, Online-Spiele und die digitale Welt bei deinem Kind hoch im Kurs stehen, ist unsere FLYGA Textilkollektion bestimmt das Richtige. Beim Entwerfen haben sich unsere Designer von echten Experten beraten lassen – nämlich Kindern im Alter von 8-12. 
Wenn Kinder spielen, finden sie nie ein Ende. Für sie steckt jeder Tag voller neuer aufregender Abenteuer und ihre Fantasie verwandelt ganz alltägliche Dinge in etwas Wundervolles. Um diese besonderen Fähigkeiten noch mehr zu beflügeln, haben wir die HEMMAHOS Serie entwickelt. Sie enthält Alltagsgegenstände in ungewöhnlicher Form, die Kinder zu vielen neuen Spielen anregen. 
Flauschige Wolken, bunkte Punkte und viele andere schöne Motive auf hochwertigen Materialien zeichnen die HIMMELSK Serie aus. Es gibt Bettwäsche, Lätzchen, Gardinen und vieles mehr, damit sich der Babybereich im einheitlichen Look einrichten lässt. Oder du suchst dir die Dinge aus, die du brauchst und die dir gefallen. Eines steht fest: HIMMELSK ist immer wunderbar kuschelig und sicher im Gebrauch.   STJÄRNBILD Bettwäsche für Babybetten hat ein buntes, verspieltes Muster, das Kinder erfreut. HIMMELSK Baumwolltuch kann als Lätzchen, Waschlappen oder Schultertuch genutzt werden. Und falls es mal hart auf hart kommt, auch als Wickelunterlage für unterwegs. Mit einem Vorrat an STJÄRNBILD Lätzchen hast du immer ein sauberes Exemplar zur Hand. Egal, wann wieder Waschtag ist. 
Mit Eingriffstasche für sicheres Halten und zum Schutz der Hände vor heißen Töpfen und Backblechen. Küchentextilien schützen auch deine Lebensmittel, wie zum Beispiel Hefeteig, während er in Ruhe aufgeht, Blechkuchen nach dem Auskühlen usw. Zu allen Servietten und Serviettenhaltern 
Die IKEA PS 2014 Hängeleuchte ist ein echter Siegertyp: Beim Red Dot Design Award wurde sie mit einer „Honourable Mention“ ausgezeichnet. Die „explodierende“ IKEA PS Hängeleuchte wurde für die besonders gelungene gestalterische Arbeit, gut durchdachte Detaillösungen und die überraschende Dimmerfunktion, die durch einen mechanisch einfachen Aufbau bei gleichzeitig hoher Effektivität überzeugt, ausgezeichnet. 
Das romantische Blumenmuster der INBJUDANDE Produkte sorgen für eine traditionelle Note in Küche und Essbereich. Mit Tabletts, Servietten, Textilien und Dosen aus der gleichen Serie lässt sich dein Stil auf einfache und preisgünstige Weise auffrischen. Ein weiterer Pluspunkt: INBJUDANDE Produkte sind leicht zu reinigen oder können in die Waschmaschine gesteckt werden. 
Mit der SILKIG Textilkollektion bekommt ein Raum im Handumdrehen eine persönliche Note. Sie bietet eine große Auswahl ‒ von Kissen bis zum Betthimmel gibt es viel zu entdecken ‒ und jede Menge tolle Dessins und Muster: Herzen und Sterne, Einhörner und Schmetterlinge und vieles mehr. Damit lässt sich leicht eine ganz individuelle Kombination zusammenstellen. 
Unsere KRAMA Kollektion von Babytextilien in fröhlich-bunten Mustern bietet dir langlebige Stoffe, die angenehm weich auf Babys Haut sind. Und natürlich achten wir stets darauf, dass bei Design und Material immer Sicherheit an erster Stelle steht. 
Kräftige Farben, lustige Blumen und süße Tiermuster – die POPPIG Geschirrserie macht ihrem Namen alle Eher. Durch sie wird dein Dekor zum Hingucker, sie lässt sich aber auch wunderbar mit verschiedensten anderen Stilrichtungen kombinieren. Und weil die Gläser auch für kleine Hände gut greifbar sind, ist POPPIG obendrein eine tolle Wahl für Familien. 
8-12-Jährige möchten mit ihren Dingen zeigen, wer sie sind und für was sie sich interessieren. Wenn sich dein Kind also für ungewöhnliche Sportarten und Graffiti begeistert, wird unsere PÅSIG Kollektion ganz sein Ding sein. Unsere Designer haben beim Entwerfen echte Experten zurate gezogen ‒ 8-12-jährige Kids.
 
Wenn dein Urlaub in Schweden noch auf sich warten muss, kannst du dir ganz leicht ein bisschen Schweden nach Hause holen. Unsere FINSTILT Serie ist da schon einmal ein guter Anfang. Sie zeichnet sich durch klare Linien, Naturmaterialien und Blumenmuster aus und wirkt gleichzeitig modern und klassisch.
 
8-12-Jährige lieben Dinge, die ihre Persönlichkeit und Interessen widerspiegeln. Unsere SPRINGA Kollektion geht eindeutig als Sieger hervor, wenn dein Kind sich für Sport interessiert. Beim Entwurf von SPRINGA stand unseren Designern ein Team von Vollprofis zur Seite ‒ Kinder im Alter von 8-12 Jahren. 
Mit STICKAT Textilien bringst du farbenfrohe Einrichtung ins Kinderzimmer. Sie passen perfekt zu KURA Bett und TROFAST Aufbewahrung, lassen sich aber auch wunderbar mit anderen Produkten ergänzen. Mit orangefarbener Bettwäsche, runden Matten und bunten Kissenbezügen macht selbst das Zubettgehen mehr Spaß! 
STILFULL Tischtextilien kombinieren traditionelle Webtechniken mit modernen Farben. Heraus kommen einzigartige Designs, die zu vielen unterschiedlichen Stilrichtungen passen. Genau das also, was du für deinen Esstisch brauchst, egal ob du klassisch, kunterbunt oder einfach einzigartig eindeckst. Auch schön: STILFULL Tischdecken, Tischsets und Servietten kannst du einfach in die Waschmaschine stecken, wenn sie einmal einen Flecken abbekommen haben. 
Mit Mustern, die von städtischen Landschaften inspiriert sind, lädt dich die SVÄRTAN Kollektion dazu ein, ein Indien zu entdecken, das viel mehr ist als die leuchtenden Farben des Subkontinents. SVÄRTAN entstand aus einer Kooperation zwischen dem schwedischen Stoffdesigner Martin Bergström und indischen Modestudenten. Das Ergebnis ist eine Serie in Schwarz, Weiß und Grautönen, die aus Bettwäsche, Textilien, Papierartikeln, Teppichen, Schalen, Gläsern und Metallgegenständen besteht und deren Produkte in ihrer Vielseitigkeit an vielen Plätzen im Zuhause toll aussehen.
  LIMITIERTE Kollektion - ERHÄLTLICH AB SEPTEMBER 2016  „IN INDIEN WAR ICH ÜBERWÄLTIGT VON DER PATINA DER OBERFLÄCHEN UND DER STRUKTUR DER WÄNDE. SIE ALLE WAREN VOM MONSUN GEZEICHNET.”
 Mit dieser Bettwäsche aus 100% Baumwolle schwebst du in einzigartigen indischen Mustern ins Land der Träume.

 Design und Herstellung erzeugen bei diesen mundgeblasenen Glaswaren diese kantigen, überraschenden Designs. „WIR FANDEN DIESE ALTE INDISCHE SCHALE, DIE MARTIN MIT SEINEN EIGENEN HÄNDEN NEU GEFORMT HAT. DARAUS WURDE DANN DIE FORM FÜR DIE PRODUKTION.” Martin Bergström erzählt wie die SVÄRTAN Kollektion entstand. 
Auch wenn die SÄLLSKAP Bank mit Aufbewahrung deutlich kleiner ist, als seine jahrhundertealten Vorbilder, die Multifunktionalität ist dieselbe. SÄLLSKAP ist eine limitierte Kollektion aus Möbeln, Textilien und Geschirr, die von der skandinavischen Kunsthandwerksbewegung der Jahrhundertwende inspiriert ist. Damals kamen bahnbrechende Ideen auf: ein eigenes Zuhause mit Raum für alle. Die Kollektion würdigt diese revolutionären Ideen und knüpft gleichzeitig an modernes Leben und Wohnen an. Tisch und Bänke aus massiver Kiefer halten viel mehr aus als nur das tägliche Abendbrot. Sie sind ideal für Familien. SÄLLSKAP Textilien lassen wunderschöne Muster der Jahrhundertwende wieder aufleben. „SÄLLSKAP ist inspiriert von der skandinavischen Kunsthandwerksbewegung der Jahrhundertwende. Die Kollektion spannt den Bogen von revolutionären traditionellen Einflüssen zum modernem Leben und Wohnen.” Die SÄLLSKAP Schürze ist inspiriert von den Kleidungsdesigns der schwedischen Künstlerin Karin Larsson und sieht an jedem Koch gut aus. Mit der SÄLLSKAP Suppenterrine bekommt deine nächste Festtafel eine schöne traditionelle Note. 
Diese farbenfrohe Kollektion kombiniert einige unserer neuen Lieblingstextilien für Schlaf-, Wohn- und Badezimmer. Dazu haben wir uns lustige Katzengesichter, handgewebte Teppiche und bunte Farbspritzer ausgesucht, um damit einen verspielten, behaglichen Stil zu schaffen, der dir sofort ein Lächeln ins Gesicht zaubert. Also such dir innerhalb der Kollektion die Textilien aus, die dir gefallen, und mische sie nach Lust und Laune oder passe sie an das an, was du schon zu Hause hast. Eines ist auf jeden Fall sicher: Die fröhlichen Farben und Muster werden dir den Alltag versüßen.  
Mach es dir diesen Herbst kuschelig mit den perfekten Textilien von IKEA für diese Jahreszeit. Neutrale Farben haben wir diesmal mit grafischen Hinguckern kombiniert. Für die richtige Portion Drama und Verspieltheit, wenn die Tage mal wieder grau sind. Alle Textilien dieser Kollektion haben wir so ausgewählt, dass sie zu anderen IKEA Möbeln für Schlaf- und Wohnzimmer passen, besonders aber zu unserem neuen Sofa VALLENTUNA. Herbstlich frischen Kombinationen steht also nichts im Wege. 
Diese Textilkollektion umfasst Muster und Drucke einer umfangreichen Kollektion, die 1833 von namhaften Textilproduzenten erstmals gesammelt und archiviert wurde. Daraus haben sich unsere Designer Stücke ausgesucht, die wunderbar in die heutige Zeit passen. Manche Farben wurden etwas aufgepeppt, damit die Kollektion bestens zum übrigen IKEA Sortiment passt und du alles bunt mischen und miteinander kombinieren kannst.   
Die Textilien dieser Saison sind eine Hommage an das einzigartige Kunsthandwerk Südschwedens, wie es im 18. und 19. Jahrhundert besonders beliebt war. Hier treffen sich Fantasiewesen und bunte Muster mit ganz einfachen Streifen und ergänzen so IKEA Sofas und Betten. Ein kleines Stück Schweden für dein Zuhause gefällig? 
Im Alter von 8-12 Jahren gefallen Kindern besonders die Dinge, die zeigen, wer sie sind. Daher ist unsere UTFORSKA Textilkollektion für angehende Wissenschaftler auf jeden Fall eine Entdeckungsreise wert. Beim Entwerfen wurden unsere Designer von wahren Experten beraten – nämlich von kleinen Forschern im Alter von 8-12. 
Die Materialien Steinzeug und Glas sorgen für einen angenehm heimeligen Look und sind außerdem leicht zu reinigen. VARDAGEN Geschirr lässt sich durch sein schlichtes, traditionelles Design gut mit einer Vielzahl von Stilen kombinieren. Die VARDAGEN Serie bietet alles von Gläsern, Tassen und Bechern über Teller und Schüsseln bis hin zu Servierplatten. „Bei der Serie haben alle Teile quasi eine Seele – sie erinnern an früher und lassen hoffentlich neue schöne Erinnerungen entstehen.“ Die Tee- und die Milchkanne in Weiß lassen deine geliebte Teezeit Tag für Tag in zeitlosem Design erstrahlen. Die kleinen „Multikulti“-Schüsseln sind für Speisen aus aller Welt geeignet: von Cornflakes & Co. bis hin zu asiatischen Reisgerichten! Mit den traditionellen VARDAGEN Karaffen und Dosen kannst du Lebensmittel auch optisch sehr appetitlich aufbewahren! 
Dank ihres traditionellen Stils überdauern die Textilien der VARDAGEN Serie so manchen Trend. Außerdem lassen sie sich durch ihre einfachen Farben und Dessins leicht mit jedem Einrichtungsstil kombinieren. Darüber hinaus sind die einzelnen Produkte aus robuster Baumwolle und strapazierfähigem Leinen, d.h., die Textilien werden dir viele Jahre lang Freude bereiten. „Mit VARDAGEN Textilien wollte ich eine Serie mit gediegenem Ausdruck und skandinavischer Leichtigkeit gestalten, die ganz zart mit Folklore flirtet. Das Material war mir wichtig, denn ich finde, dass gerade Küchentextilien qualitativ hochwertig und lange haltbar sein müssen.“ Ein besonderer Stil-Tupfer: Der hochwertige Baumwoll-Leinen-Mix sorgt für Geschmeidigkeit, Glanz und Festigkeit. VARDAGEN Geschirr und Glas Zu allen Servietten und Serviettenhaltern 
Für die ÖNSKEDRÖM Kollektion wurde ein Traum wahr. Wir durften einige Illustrationen von Schwedens bekanntestem Zeichner, Graphiker und Designer verwenden: Olle Eksell. Wir sind stolz darauf, dass sich seine verspielten, charmanten Werke nun auf Produkten wiederfinden, die die vielen Menschen tagtäglich benutzen. Diese neue Kollektion umfasst größtenteils drei verschiedene Motive von Olle Eksell, zu dem jeweils eine nette Geschichte gehört. Seine Zeichnungen finden sich auf einer Reihe von Produkten: Postkarten, Untersetzer, Tabletts, Becher, Teppiche, Bettwäsche, Meterware und Poster. Dieses Design zaubert schnell ein kleines Lächeln auf dein Gesicht ‒ damit auch im Alltag die fröhlichen Momente nicht verloren gehen. Uns faszinieren Design und Designer. Woher kommt ihre Kreativität und was können wir von ihnen lernen? Wir halten es für gleich wichtig, sich für unsere Gegenwart und Zukunft, wie auch für unsere Vergangenheit zu interessieren. Lass dich in diesem Buch vom Designer Olle Eksell inspirieren ‒ einem echten Visionär, der sich durch Spaß, Vorstellungskraft und Neugier antreiben ließ! 
Schau dir unsere große Auswahl an Rollos und neuen TUPPLUR Verdunklungsrollos an! Wir haben die Herstellungsmethoden so lange perfektioniert, bis wir TUPPLUR Rollos jetzt wirklich günstig anbieten können. TUPPLUR schont den Geldbeutel und ist gleichzeitig sicher für die Kleinen, da die Rollos ohne Zugschnur auskommen. 
Schau dir unsere große Auswahl an Rollos und neuen TUPPLUR Verdunklungsrollos an! Wir haben die Herstellungsmethoden so lange perfektioniert, bis wir TUPPLUR Rollos jetzt wirklich günstig anbieten können. TUPPLUR schont den Geldbeutel und ist gleichzeitig sicher für die Kleinen, da die Rollos ohne Zugschnur auskommen. 
Wähle deine offene Aufbewahrungslösung: 
Wähle deine offene Aufbewahrungslösung: 
Wähle deine offene Aufbewahrungslösung: 
Wähle deine offene Aufbewahrungslösung: ELVARLI ist ein wunderbar flexibles, offenes Aufbewahrungssystem aus dem du aus fertigen Kombinationen wählst oder deine maßgeschneiderte Lösungen individuell zusammenstellen kannst. Passt für Schlafzimmer, Flur, Wohnzimmer oder Büro und sieht noch schick aus. Dank der einfachen Klickfunktion kannst du mit ELVARLI jederzeit umgestalten, anpassen, ausziehen oder umziehen!  Die offene Modepräsentation in kleinen Boutiquen inspirierte uns zur neuen ELVARLI Serie, die sich flexibel anpasst und auch den Platz unter Dachschrägen optimal nutzt. Passende Kästen und Körbe ermöglichen dir noch mehr Ordnungsmöglichkeiten für deine ELVARLI oder ALGOT Lösung. Zu den Kästen & Körben Mit ALGOT lassen sich Lösungen gestalten, die auf dem Boden stehen oder an die Wand montiert werden. Konsolen, Böden und anderes Zubehör lassen sich einfach festklicken. So ist es superschnell montiert. ALGOT ist perfekt für den Keller bis zum Dachboden und kann im Handumdrehen an verschiedene Räume und Situationen angepasst werden. Wir haben an einfach alles gedacht, von der Wasserwaage bis zur Kaffeepause. Mit der Montage deiner neuen ALGOT Lösung lassen wir dich nicht allein. Hier findest du ein kurzes Video, das dich Schritt für Schritt durch die Montage führt. Jetzt deine ALGOT Planung starten 
Es sind die kleinen Dinge, die bei Putzutensilien zählen – geeignete Griffe zum Tragen schwerer Dinge; Deckel und Stoffe, die Gerüchen entgegenwirken, Teleskopstangen für Wischer usw. Ganz zu schweigen von Wäscheständern und Bügelbrettern, die den vorhandenen Platz optimal nutzen. Einfach mal schnell zwischendurch fegen, z. B. mit ANVÄNDBAR Kehrschaufel und Besen. Und danach ist alles wieder fein. 
Kleidung auf dem Fußboden? Gibts nicht mehr. Die MULIG Aufbewahrungsserie bietet dir alles, was du zum Sortieren, Aufbewahren und Trocknen deiner Kleidungsstücke brauchst – selbst auf kleinstem Raum. Die Teile der Serie sind supergünstig und können drinnen und auch draußen verwendet werden. 
Ob deine Wäsche auf dem Weg in die Trommel oder zum Bügelbrett ist: Unsere GRUNDTAL Serie erleichtert dir ihre Pflege. Mit vielen cleveren Ideen wie zusammenklappbare Wäschetrockner für die Wand oder Aufbewahrungen für Uhr und Schmuck kommt Ordnung mit ins Spiel. 
Für dich in deinem Zuhause. Egal, ob Wasser oder Energie sparen oder Abfall trennen. Es geht darum, Schritt für Schritt einen Beitrag zu leisten. Das macht Spaß, ist einfach und macht einen gewaltigen Unterschied. ANVÄNDBAR ist eine neue Kollektion, die den grüneren Lebensstil daheim nicht nur vereinfacht, sondern auch schön macht. Die Kollektion bietet grundlegende Produkte, die aus einfachen Naturmaterialien hergestellt werden. Für deinen Alltag zu Hause. Mit ANVÄNDBAR Tonschmortopf, der ständig Wärme an den Inhalt abgibt, kannst du traditionelle Gerichte mit weniger Öl oder Fett garen. Waschbar. Wiederverwendbar. Für regionales Gemüse. Nur so ein Tipp. Wir bieten haufenweise Ideen, Tipps und Produkte rund um ein grüneres Leben daheim. Entdecke unsere grünen Ideen für daheim. 
Die ENUDDEN Serie bietet neben ihrem erfrischenden Aussehen jede Menge clevere Lösungen, um deine Jacken, Stiefel und sonstige Überbekleidung aufzubewahren. ENUDDEN Garderobenständer z. B. ist der Ort, wo dein Regenschirm in aller Ruhe trocknen kann. Und mit praktischen Haken mit Klemme kannst du deine Stiefel formschonend lagern. 
FJÄLLA Aufbewahrungen und Zeitschriftensammler können überall bei dir zu Hause Ordnung schaffen ‒ vom Büro bis hin ins Schlafzimmer. FJÄLLA gibt es in unterschiedlichen Farben, sodass alles stilvoll seinen Platz findet. 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Mit SVIRA Aufbewahrungslösungen bringst du ruck, zuck Ordnung in Kleidung und Schuhe. Egal, ob du sie in Schubladen, Regalen oder unter dem Bett verwahrst. Und durch praktische Eigenschaften wie Griffe, Etikette und klappbare Deckel verdienen sich die Produkte der Serie SVIRA neben „schick“ auch noch den Zusatz „nützlich“. 
Auch wenn die SÄLLSKAP Bank mit Aufbewahrung deutlich kleiner ist, als seine jahrhundertealten Vorbilder, die Multifunktionalität ist dieselbe. SÄLLSKAP ist eine limitierte Kollektion aus Möbeln, Textilien und Geschirr, die von der skandinavischen Kunsthandwerksbewegung der Jahrhundertwende inspiriert ist. Damals kamen bahnbrechende Ideen auf: ein eigenes Zuhause mit Raum für alle. Die Kollektion würdigt diese revolutionären Ideen und knüpft gleichzeitig an modernes Leben und Wohnen an. Tisch und Bänke aus massiver Kiefer halten viel mehr aus als nur das tägliche Abendbrot. Sie sind ideal für Familien. SÄLLSKAP Textilien lassen wunderschöne Muster der Jahrhundertwende wieder aufleben. „SÄLLSKAP ist inspiriert von der skandinavischen Kunsthandwerksbewegung der Jahrhundertwende. Die Kollektion spannt den Bogen von revolutionären traditionellen Einflüssen zum modernem Leben und Wohnen.” Die SÄLLSKAP Schürze ist inspiriert von den Kleidungsdesigns der schwedischen Künstlerin Karin Larsson und sieht an jedem Koch gut aus. Mit der SÄLLSKAP Suppenterrine bekommt deine nächste Festtafel eine schöne traditionelle Note. 
Unsere TJUSIG Serie bietet viele Möglichkeiten im modernen Look für die Aufbewahrung von Hüten, Mänteln, Schuhen etc. Es gibt alles, vom Garderobenständer bis zur Schuhaufbewahrung, was dir jeden Tag dabei hilft, das Chaos zu entwirren und für weniger Stress und mehr Zeit zu sorgen. 
Plane deine Traumlösung mit ALGOT Wir haben an einfach alles gedacht, von der Wasserwaage bis zur Kaffeepause. Mit der Montage deiner neuen ALGOT Lösung lassen wir dich nicht allein. Hier findest du ein kurzes Video, das dich Schritt für Schritt durch die Montage führt.
 Plane deine Traumlösung mit ALGOT Plane deine Traumlösung mit ALGOT 
Plane deine Traumlösung mit ALGOT 
Plane deine Traumlösung mit ALGOT 
Plane deine Traumlösung mit ALGOT 
Alles, was du brauchst, ist eine kleine Ecke, um die Wäsche zu sortieren, waschen, trocknen und anschließend zusammenzulegen. Daher hat unser Designer ALGOT mit höhenverstellbaren Regalböden in unterschiedlichen Breiten an die Waschmaschine und den verfügbaren Raum angepasst. So kommt die komplette Waschküche an einer kleinen Wand unter. 
 
Auch im kleinsten Bad können bereits kleine Veränderungen einen großen Unterschied machen. Zum Beispiel Mischbatterien, die beim Wassersparen helfen, Energie sparende LEDs und Abfalltrennung. Gut gelüftete Hand- und Badetücher bleiben länger frisch und du musst sie nicht so oft waschen. Ein Wandregal über der Badewanne ist nicht im Weg und ideal, um daran deine Handtücher und Waschlappen zu trocken.  
Weißes nach oben, Buntes nach unten. Mit dem LILLÅNGEN Wäscheschrank fällt das Wäschesortieren ganz leicht, ja, es wird direkt zum Kinderspiel. Die passenden Wäschekörbe sind auch schon dabei. Jetzt musst du nur noch an deiner Treffsicherheit arbeiten. 
 Alles aus der LILLÅNGEN Serie anschauen
 
Es geht nicht nur um den Waschbeckenbereich – denk einfach mal darüber nach, was für einen Bedarf deine Familie im übrigen Bad hat. Dann kannst du es so umgestalten, dass alle daran Freude haben. Ein zentraler Platz zum Wäschewaschen sorgt dafür, dass der Waschtag viel leichter von der Hand geht. Mit mehreren  Wäschekörben für die jeweiligen Waschtemperaturen ist die Wäsche gleich richtig sortiert. Die Sammelbehälter markierst du mit einem Aufkleber oder einem Filzstift ‒ warum gibst du nicht auch den Kindern ihren eigenen Wäschesammelbehälter? 
Die hässlichen Behälter waren nur der Anfang. Und jetzt weg mit den fürchterlichen Plastikmessbechern! Egal, wie angenehm und entspannend deine neue Waschküche nun sein mag, sie bleibt immer noch genau das: der Ort, wo du Wäsche wäschst, trocknest und faltest. Achte also darauf, dass du auch genug Platz zum Sortieren und Falten hast. 
Schau dir an, welche IKEA FAMILY Vorteile noch auf dich warten 
Der ölfreie Riemenantrieb an SLADDA Fahrrad treibt die automatische Gangschaltung an und hat 10 Jahre Garantie.
 Die Klingel von SLADDA Fahrrad ist in die Handbremse am Lenker integriert.
 Die Scheibenbremse am Vorderrad von SLADDA Fahrrad sorgt für sicheres Bremsen, das sich durch die Rücktrittbremse noch verstärken lässt. 
Zu allen IKEA FAMILY Aktionen und Gewinnspielen 
Entdecke alle IKEA FAMILY Vorteile 
Wenn du am Strand unterwegs bist, kannst du die kleine Innentasche der SOMMAR 2016 Strandtasche einfach abnehmen. Ideal für Schlüssel und Geld. 
Unsere KNALLA Serie lässt dich nicht im Regen stehen – ob nun bei einem spontanen oder lang geplanten Einkauf oder Ausflug. Die Serie bietet verschiedene Einkaufstaschen, von denen sich manche sogar so klein zusammenfalten lassen, dass du sie immer dabeihaben kannst. Es gibt sogar klappbare Regenschirme und Capes, sodass dir plötzliche Regenschauer nichts anhaben können. 
Mit unserer LATTJO Kollektion möchten wir Jung und Alt beim Spielen zusammenbringen – jederzeit und überall. Dabei ist völlig egal, ob du 7 oder 97 bist, die Spiele eignen sich für jeden. Von aktiven Spielen über Rollenspiele und einem Anleitungsbuch bis hin zur Spiele-App, wenn man mal nicht zusammen ist, gibt es vielfältigste Inspirationen, Zeit miteinander zu verbringen. Willkommen in der bunten LATTJO Welt! Spielen ist ansteckend. Spielen verbindet. Triff Kerstin und Astrid – eine Geschichte übers Spielen. „Spielen ist eine universelle Sprache, die Grenzen wie Generationen überschreitet. Spiel verbindet uns miteinander und wir bauen Beziehungen auf, während wir Spaß haben. Und das ist für Erwachsene genauso wichtig wie für Kinder.” Unsere LATTJO Kostüme sind in Einheitsgrößen gefertigt, sodass Kinder wie Erwachsene sie tragen können. Und obendrein sind alle Teile separat erhältlich, sodass du dir ganz nach Lust und Laune ein Fantasiekostüm zusammenstellen kannst. Selbst Klassiker brauchen von Zeit zu Zeit mal eine Frischzellenkur. LATTJO hat einen sehr eigenen grafischen Fingerabdruck, sodass das Spielergebnis ganz sicher immer ein echter Hingucker ist. Du bist schon ganz zappelig, aber draußen schüttet es? Kein Problem mit LATTJO. Das Spielzeug dieser Serie ist drinnen wie draußen einsetzbar, besonders wenn Opa sich als Zielscheibe für das Pfeilwurfspiel zur Verfügung stellt. LATTJO Kostüme sind in einer Einheitsgröße hergestellt, die Kindern wie Erwachsenen passt. Und weil alle Teile einzeln erhältlich sind, steht der Fledermaus mit Adlerkopf absolut nichts mehr im Wege. 
Bei der TRYGGHET Serie geht es um Sicherheit im Haushalt. Dank Medizinschrank, Erste-Hilfe-Set und Pflaster bist du immer auf kleinere Schnitte, Kratzer und Verbrennungen vorbereitet. Das Erste-Hilfe-Set lässt sich außerdem prima auf den Familienausflug mitnehmen, sodass ihr auch dabei kleinere Verletzungen sofort verarzten könnt. 
Nicht nur die Natur erwacht im Frühling und Sommer zum Leben. Mit Duftkerzen, Pflanzen, Übertöpfen, Vasen und Kunstblumen weht auch durch deine Wohnung oder dein Haus ein frischer Wind. Bei uns findest du genau die Sachen, die du für diese Frischzellenkur brauchst.
 
Gut geplant passt PAX einfach immer und überall. Und das ist gar nicht schwer! Unsere Planungshilfe zeigt dir, was du beachten musst. Und damit am Ende vom Korpus bis zur Sockenschublade alles perfekt passt, hilft dir unser 3D-Planer beim Zusammenstellen. Doch nicht so große Lust aufs Selberplanen? Kein Problem, es gibt auch fertige PAX Kombinationen. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
Wo wir auch gerade sind, Pflanzen machen uns einfach glücklicher. Bei uns findest du Topfpflanzen und robuste Übertöpfe in den unterschiedlichsten Größen, Artikel für ihre Pflege und vieles mehr. Damit bringst du etwas Natur und Sommer in dein Wohnumfeld oder auf den Balkon.

 
Nicht nur die Natur erwacht im Frühling und Sommer zum Leben. Mit Duftkerzen, Pflanzen, Übertöpfen, Vasen und Kunstblumen weht auch durch deine Wohnung oder dein Haus ein frischer Wind. Bei uns findest du genau die Sachen, die du für diese Frischzellenkur brauchst.
 
Wenn du am Strand unterwegs bist, kannst du die kleine Innentasche der SOMMAR 2016 Strandtasche einfach abnehmen. Ideal für Schlüssel und Geld. 
Wo wir auch gerade sind, Pflanzen machen uns einfach glücklicher. Bei uns findest du Topfpflanzen und robuste Übertöpfe in den unterschiedlichsten Größen, Artikel für ihre Pflege und vieles mehr. Damit bringst du etwas Natur und Sommer in dein Wohnumfeld oder auf den Balkon.

 Nichts übertrifft den Geschmack frischer Kräuter. Mit FRÖER Anzucht-Set gedeihen Koriander, Oregano und Thymian problemlos am Fenster. 
Für dich in deinem Zuhause. Egal, ob Wasser oder Energie sparen oder Abfall trennen. Es geht darum, Schritt für Schritt einen Beitrag zu leisten. Das macht Spaß, ist einfach und macht einen gewaltigen Unterschied. ANVÄNDBAR ist eine neue Kollektion, die den grüneren Lebensstil daheim nicht nur vereinfacht, sondern auch schön macht. Die Kollektion bietet grundlegende Produkte, die aus einfachen Naturmaterialien hergestellt werden. Für deinen Alltag zu Hause. Mit ANVÄNDBAR Tonschmortopf, der ständig Wärme an den Inhalt abgibt, kannst du traditionelle Gerichte mit weniger Öl oder Fett garen. Waschbar. Wiederverwendbar. Für regionales Gemüse. Nur so ein Tipp. Wir bieten haufenweise Ideen, Tipps und Produkte rund um ein grüneres Leben daheim. Entdecke unsere grünen Ideen für daheim. 
Um dein Zuhause mit Grünpflanzen zu verschönern, brauchst du nicht viel Platz dank unserer schlanken BITTERGURKA Serie aus Stahl und Bambus. Die hohe 2-Liter-Gießkanne und der langschmale Übertopf sind ideal bei wenig Stellfläche und mit der Ampel lässt sich z. B. freier Platz über dem Fensterbrett nutzen. 
Brautkleider waren die Inspiration für die IKEA FRODIG Serie. Die leichten, zerbrechlich scheinenden Teile sind robust und spülmaschinenfest. So lässt sich der Tisch auch im Alltag ganz einfach festlich-fröhlich gestalten. Und FRODIG passt gut zu Geschirr aus anderen Materialien.  
Ob du Eier schlägst oder Käse reibst, Küchent.tigkeiten werden mit den richtigen Utensilien doch gleich angenehmer. Die Teile unserer IDEALISK Serie sind aus Edelstahl und erleichtern die Zubereitung von Mahlzeiten. Außerdem sind sie spülmaschinenfest ‒ es bleibt dir also nach dem Essen mehr Zeit zum Entspannen. Nach der Benutzung kannst du das Sieb einfach zusammen mit dem anderen Geschirr in der Spülmaschine reinigen. Zu allen Rührschüsseln & Messbecher 
Die IKEA PS 2014 Hängeleuchte ist ein echter Siegertyp: Beim Red Dot Design Award wurde sie mit einer „Honourable Mention“ ausgezeichnet. Die „explodierende“ IKEA PS Hängeleuchte wurde für die besonders gelungene gestalterische Arbeit, gut durchdachte Detaillösungen und die überraschende Dimmerfunktion, die durch einen mechanisch einfachen Aufbau bei gleichzeitig hoher Effektivität überzeugt, ausgezeichnet. 
Wenn dein Urlaub in Schweden noch auf sich warten muss, kannst du dir ganz leicht ein bisschen Schweden nach Hause holen. Unsere FINSTILT Serie ist da schon einmal ein guter Anfang. Sie zeichnet sich durch klare Linien, Naturmaterialien und Blumenmuster aus und wirkt gleichzeitig modern und klassisch.
 
Die Dosen mit Deckel und Flaschen mit Verschluss unserer KORKEN Vorratsbehälterserie sind ideal zum Einmachen deiner selbst gemachten Konfitüre und Chutneys, die sich darin auch schön präsentieren lassen. Dank des luftdicht schließenden Deckels der Dosen bleiben Geschmack und Aroma länger erhalten und deine Kekse länger schön knusprig. KORKEN Dosen sind perfekt für selbst gemachte Marmelade, Eingemachtes und andere haus- gemachte Leckereien. Dank der aromadichten Deckel bleibt der volle Geschmack erhalten. Durch das Glas sieht man auf einen Blick, wieviel noch drin ist. Dein Essen ist schnell zubereitet – und nichts wird verschwendet. Dein Essen ist schnell zubereitet – und nichts wird verschwendet. Es gibt viele Lebensmittel, die du sehr gut lagern kannst, das weiß man schon seit Großmutters Zeiten. Hauptsache du hältst sie gut unter Verschluss – zumindest, bis sich der große Hunger anmeldet. Oder überraschender Besuch. Zu Vorrat, Einkochen und Aufbewahren Zu allen schwedischen Lebensmitteln 
Dank unserer LANTLIV Pflanzzubehörserie kannst du überall in deinen vier Wänden Pflanzen haben, nicht nur am Fenster. Im breiten Blumenständer kommen mehrere Blumentöpfe unter und er lässt sich sogar als Raumteiler einsetzen. Und mit dem Pflanzenrollwagen kannst du Pflanzen ganz leicht in die Sonne oder zum Putzen zur Seite rollen. 
Mit SATSUMAS Blumenständern und Übertöpfen kannst du dein Zuhause leicht in eine grüne Oase verwandeln und darin z. B. Gemüse, Kräuter und Blumen anpflanzen. Bambus und pulverbeschichteter Stahl tragen zum schlichten, modernen Stil bei, der überall gut aussieht ‒ auch in der Küche. Mit SATSUMAS Halter mit 5 Übertöpfen kannst du deinen Garten sogar die Wand hochwachsen lassen. 
Mit den Übertöpfen und Kerzenhaltern unserer SKURAR Serie ist es leicht, ein wenig Romantik in deine Wohnung zu zaubern. Das zarte Spitzenmuster verleiht deinen Topfpflanzen einen Hauch Eleganz und schafft mit Teelichtern und Kerzen ein gemütliches Ambiente aus Licht und Schatten. 
Ob frische Blumen auf dem Tisch oder ein Minigarten im Wohnzimmer ‒ die SOCKER Serie hat genau das, was du brauchst. Es gibt alles von Übertöpfen und Vasen bis hin zu einem kleinen Gewächshaus in schlichtem, traditionellem Stil. 
Was könnte deine Pflanzen besser zur Geltung bringen als unsere VILDAPEL Serie, die Pflanzenzubehör aus natürlichem Bambus bietet! Pflanzenrollwagen, Blumenständer und wasserfester Übertopf machen obendrein das Versetzen deiner grünen Lieblinge viel müheloser. 
Zu allen Servietten und Serviettenhaltern 
„Damit Schneidewerkzeuge robust und haltbar sind und das Kochen viele Jahre lang Freude macht, muss die Qualität hochwertig sein. Deshalb bestehen die Messer aus Edelstahl. Das Design ist zeitlos.“ Die präzise, durchgehende Klinge geht in einen geriffelten Griff über. So liegen die Messer optimal in der Hand, ohne zu verrutschen. Zu allen Messer- und Schneidebrettern 
Mit Eingriffstasche für sicheres Halten und zum Schutz der Hände vor heißen Töpfen und Backblechen. Küchentextilien schützen auch deine Lebensmittel, wie zum Beispiel Hefeteig, während er in Ruhe aufgeht, Blechkuchen nach dem Auskühlen usw. Zu allen Servietten und Serviettenhaltern 
Mit seinen einfachen Formen und gedeckten Farben bringt die DINERA Serie rustikales Flair an den Tisch. Das Geschirr ist aus haltbarem, matt glasiertem Steinzeug gefertigt, stapelbar und für den Geschirrspüler geeignet. Außerdem passt es zu jeder Mahlzeit — vom Frühstück bis zum Dessert. Mit DINERA hast du als Gastgeber immer das passende Geschirr zur Hand, wenn mal wieder eine Einladung ansteht. Heute festlich, morgen gemütlich! Schlichte Form, matte Glasur und gedämpfte Farben geben der Kollektion ihren ganz eigenen Charakter. Zu allen Servietten und Serviettenhaltern 
Ob du Eier schlägst oder Käse reibst, Küchent.tigkeiten werden mit den richtigen Utensilien doch gleich angenehmer. Die Teile unserer IDEALISK Serie sind aus Edelstahl und erleichtern die Zubereitung von Mahlzeiten. Außerdem sind sie spülmaschinenfest ‒ es bleibt dir also nach dem Essen mehr Zeit zum Entspannen. Nach der Benutzung kannst du das Sieb einfach zusammen mit dem anderen Geschirr in der Spülmaschine reinigen. Zu allen Rührschüsseln & Messbecher 
Alle Stücke der SANNING Serie bieten kleine, feine Details. Die Farben und Muster der einzelnen Produkte ergeben ein Service in bestens aufeinander abgestimmten Design ‒ traditionell und einzigartig. SANNIG Geschirr ist aus robustem gehärtetem Glas und daher besonders haltbar.  
Besteck beeinflusst das Erscheinungsbild deiner Tafel sehr, denn es trägt zu Atmosphäre und Genuss gleichermaßen bei. Wir bieten viele verschiedene Stilrichtungen an, sodass du für jeden Anlass und jedes Gericht sicher das richtige Werkzeug findest. 
Besteck beeinflusst das Erscheinungsbild deiner Tafel sehr, denn es trägt zu Atmosphäre und Genuss gleichermaßen bei. Wir bieten viele verschiedene Stilrichtungen an, sodass du für jeden Anlass und jedes Gericht sicher das richtige Werkzeug findest. 
Das einfach gehaltene Design von SEDLIG ist geradezu zeitlos, sodass dieses Besteck viele verschiedene Trends überdauern wird. SEDLIG ist aus robustem Edelstahl und in verschiedenen Sets erhältlich. Hier findest du Besteck für jeden Gang ‒ bis hin zum Teelöffel. 
Das einfach gehaltene Design von SEDLIG ist geradezu zeitlos, sodass dieses Besteck viele verschiedene Trends überdauern wird. SEDLIG ist aus robustem Edelstahl und in verschiedenen Sets erhältlich. Hier findest du Besteck für jeden Gang ‒ bis hin zum Teelöffel. 
Die OFTAST Serie umfasst wunderschöne, erschwingliche Teller und Schüsseln in klassischem Weiß. Das Geschirr sehen als Einzelstücke toll aus, lassen sich aber wunderbar mit verschiedenen Stilen oder Designs mischen. Außerdem ist OFTAST Geschirr aus langlebigem, geschirrspüler- und mikrowellengeeignetem, stoßfestem gehärtetem Glas.   
Die einzigartigen Formen der Teller und Schüsseln der MYNDIG Serie wurden von Origami inspiriert, der Kunst des Papierfaltens, denn unsere Designerin entwarf zunächst mithilfe von Papier die unterschiedlichen Formen. Und obwohl sie recht fragil wirken, eignen sich die einzelnen Stücke für Mikrowelle und Geschirrspüler, da sie aus Steingut sind. 
Mit ihren einfachen Mustern wie großen Punkten und breiten Streifen in Schwarz und Weiß stechen unsere TICKAR Teller und Schüsseln wirklich heraus. Sie sind spülmaschinenfest und mikrowellengeeignet und kombinieren skandinavisches Design mit praktischer Modernität. Außerdem passen sich gut zu unserer FÄRGRIK Geschirrserie, die die selben Formen in kräftigen Farben bietet. 
Brautkleider waren die Inspiration für die IKEA FRODIG Serie. Die leichten, zerbrechlich scheinenden Teile sind robust und spülmaschinenfest. So lässt sich der Tisch auch im Alltag ganz einfach festlich-fröhlich gestalten. Und FRODIG passt gut zu Geschirr aus anderen Materialien.  
Die Servierplatten, Schüsseln und Teller der SKYN Serie wurden von unserer Designerin in weichen Formen aus weißem Feinporzellan gestaltet. Heraus kam eine Serie, die elegant und stabil ist und somit einen schönen Rahmen für Dinnerpartys bildet, aber gleichzeitig den täglichen Anforderungen des Alltags gewachsen ist. 
Was immer du auch trinkst, wir haben den richtigen Rahmen dafür. Unsere Gläser, Karaffen und Kannen präsentieren sich in vielen Formen, Ausführungen und Farben. Vom Frühstück bis zur Geburtstagsparty bringen sie Stimmung an den Tisch und machen jeden Anlass noch ein bisschen persönlicher.  
Was immer du auch trinkst, wir haben den richtigen Rahmen dafür. Unsere Gläser, Karaffen und Kannen präsentieren sich in vielen Formen, Ausführungen und Farben. Vom Frühstück bis zur Geburtstagsparty bringen sie Stimmung an den Tisch und machen jeden Anlass noch ein bisschen persönlicher.  
Was immer du auch trinkst, wir haben den richtigen Rahmen dafür. Unsere Gläser, Karaffen und Kannen präsentieren sich in vielen Formen, Ausführungen und Farben. Vom Frühstück bis zur Geburtstagsparty bringen sie Stimmung an den Tisch und machen jeden Anlass noch ein bisschen persönlicher.  
Was immer du auch trinkst, wir haben den richtigen Rahmen dafür. Unsere Gläser, Karaffen und Kannen präsentieren sich in vielen Formen, Ausführungen und Farben. Vom Frühstück bis zur Geburtstagsparty bringen sie Stimmung an den Tisch und machen jeden Anlass noch ein bisschen persönlicher.  
Was immer du auch trinkst, wir haben den richtigen Rahmen dafür. Unsere Gläser, Karaffen und Kannen präsentieren sich in vielen Formen, Ausführungen und Farben. Vom Frühstück bis zur Geburtstagsparty bringen sie Stimmung an den Tisch und machen jeden Anlass noch ein bisschen persönlicher.  
Mit ihrer leicht quadratischen Form und den zueinander passenden Varianten mit und ohne Stiel haben die Gläser unserer IVRIG Serie einen ganz eigenen Charakter. Die Gläser sind robust und spülmaschinenfest. Daher sind sie ideal für den täglichen Gebrauch und für feierliche Anlässe. 
Dank ihres klassischen Stils ergänzen die Gläser der IKEA HEDERLIG Serie deine Tafel ganz wunderbar. Außerdem sind diese Rot- und Weißweingläser und Sektgläser so erschwinglich, dass sich mit ihnen leicht ein Grundstock von Gläsern für daheim zusammenstellen lässt. Schluck für Schluck zum Genießerglück: Mit unserer HEDERLIG Serie findest du für jedes Getränk das richtige Glas. Na dann, viel Spaß beim Anstoßen! An manchen Tagen genügen schon ein gut ausgeschenktes Glas Wein und eine köstliche Käseplatte, um pure Glücksgefühle hervorzurufen. Ganz besonders, wenn sie zur Abwechslung mal aus Schweden kommen. Zu allen Kannen und Karaffen Zu allen Utensilien für die Küche 
Zu allen Kannen und Karaffen 
Kräftige Farben, lustige Blumen und süße Tiermuster – die POPPIG Geschirrserie macht ihrem Namen alle Eher. Durch sie wird dein Dekor zum Hingucker, sie lässt sich aber auch wunderbar mit verschiedensten anderen Stilrichtungen kombinieren. Und weil die Gläser auch für kleine Hände gut greifbar sind, ist POPPIG obendrein eine tolle Wahl für Familien. 
Das Reliefmuster von FLIMRA Gläsern ist eine moderne Variante des traditionellen Glasschnitts. Das Tolle an ihnen ist, dass sie für klassisches Ambiente sorgen, gleichzeitig aber zu vielen verschiedenen Farben und Designs passen. Und in den Geschirrspüler können sie auch, ein Plus also für die Alltagstauglichkeit. 
Servietten und passende Serviettenhalter sind Retter in der Not, wenn einmal etwas daneben geht. Auch in Sachen Tischdekoration spielen sie eine wichtige Rolle. Und das supergünstig! Wir halten für jede Jahreszeit und jeden Anlass die passenden Motive bereit. So ist der Tisch immer fein ausgestattet. 
Servietten und passende Serviettenhalter sind Retter in der Not, wenn einmal etwas daneben geht. Auch in Sachen Tischdekoration spielen sie eine wichtige Rolle. Und das supergünstig! Wir halten für jede Jahreszeit und jeden Anlass die passenden Motive bereit. So ist der Tisch immer fein ausgestattet. 
Servietten und passende Serviettenhalter sind Retter in der Not, wenn einmal etwas daneben geht. Auch in Sachen Tischdekoration spielen sie eine wichtige Rolle. Und das supergünstig! Wir halten für jede Jahreszeit und jeden Anlass die passenden Motive bereit. So ist der Tisch immer fein ausgestattet. 
Servietten und passende Serviettenhalter sind Retter in der Not, wenn einmal etwas daneben geht. Auch in Sachen Tischdekoration spielen sie eine wichtige Rolle. Und das supergünstig! Wir halten für jede Jahreszeit und jeden Anlass die passenden Motive bereit. So ist der Tisch immer fein ausgestattet. 
Servietten und passende Serviettenhalter sind Retter in der Not, wenn einmal etwas daneben geht. Auch in Sachen Tischdekoration spielen sie eine wichtige Rolle. Und das supergünstig! Wir halten für jede Jahreszeit und jeden Anlass die passenden Motive bereit. So ist der Tisch immer fein ausgestattet. 
Servietten und passende Serviettenhalter sind Retter in der Not, wenn einmal etwas daneben geht. Auch in Sachen Tischdekoration spielen sie eine wichtige Rolle. Und das supergünstig! Wir halten für jede Jahreszeit und jeden Anlass die passenden Motive bereit. So ist der Tisch immer fein ausgestattet. 
Servietten und passende Serviettenhalter sind Retter in der Not, wenn einmal etwas daneben geht. Auch in Sachen Tischdekoration spielen sie eine wichtige Rolle. Und das supergünstig! Wir halten für jede Jahreszeit und jeden Anlass die passenden Motive bereit. So ist der Tisch immer fein ausgestattet. 
Das romantische Blumenmuster der INBJUDANDE Produkte sorgen für eine traditionelle Note in Küche und Essbereich. Mit Tabletts, Servietten, Textilien und Dosen aus der gleichen Serie lässt sich dein Stil auf einfache und preisgünstige Weise auffrischen. Ein weiterer Pluspunkt: INBJUDANDE Produkte sind leicht zu reinigen oder können in die Waschmaschine gesteckt werden. 
Bei uns findest du Stuhlkissen in vielen Stärken, Farben, Formen und Materialien. Alle sind weich und warm, angenehm und bequem und für jeden Stuhl gibt es das passende Kissen.
Die Kissen sind nicht nur praktisch, sondern auch tolle Deko Accessoires und das Beste daran: du kannst alle unsere Stuhlkissen waschen!  
 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
Bei uns findest du ein wunderbar farbenfrohes Sortiment von Tabletts, manche von ihnen sogar mit Beinen für das Frühstück im Bett oder kalte Getränke im Garten. Und keine Sorge, dass mal was daneben geht: Unsere Tabletts lassen sich ganz einfach abwischen und sind dann sofort wieder einsatzbereit. "
 
Interview mit Ingegerd Råman. 
Für die ÖNSKEDRÖM Kollektion wurde ein Traum wahr. Wir durften einige Illustrationen von Schwedens bekanntestem Zeichner, Graphiker und Designer verwenden: Olle Eksell. Wir sind stolz darauf, dass sich seine verspielten, charmanten Werke nun auf Produkten wiederfinden, die die vielen Menschen tagtäglich benutzen. Diese neue Kollektion umfasst größtenteils drei verschiedene Motive von Olle Eksell, zu dem jeweils eine nette Geschichte gehört. Seine Zeichnungen finden sich auf einer Reihe von Produkten: Postkarten, Untersetzer, Tabletts, Becher, Teppiche, Bettwäsche, Meterware und Poster. Dieses Design zaubert schnell ein kleines Lächeln auf dein Gesicht ‒ damit auch im Alltag die fröhlichen Momente nicht verloren gehen. Uns faszinieren Design und Designer. Woher kommt ihre Kreativität und was können wir von ihnen lernen? Wir halten es für gleich wichtig, sich für unsere Gegenwart und Zukunft, wie auch für unsere Vergangenheit zu interessieren. Lass dich in diesem Buch vom Designer Olle Eksell inspirieren ‒ einem echten Visionär, der sich durch Spaß, Vorstellungskraft und Neugier antreiben ließ! 
Durch die verschiedenen Größen und Materialien kombiniert die Servierschüsselserie BLANDA praktisches Design mit verschiedenen Looks, die in jede Küche passen. Und dank ihrer Stapelbarkeit und ihrer stabilen Konstruktion zauberst du auch noch nach Jahren wunderbare Rezepte mit ihnen. 
Das Füttern der lieben Kleinen kann schon mal schwierig sein, aber mit unserer SMASKA Kindergeschirrserie fällt alles ein wenig leichter. Dank ihrer fröhlichen Farben und des lustigen Hundedesigns gestalten sie Mahlzeiten auf jeden Fall lustiger. Außerdem sind für Mikrowelle und Geschirrspüler geeignet und wurden ohne Zusatz von Bisphenol A (BPA) hergestellt. 
Mit Textilien wird ein Raum erst so richtig wohnlich und alles wirkt gleich einladender – weiche Bettwäsche zum Reinkuscheln, ein flauschiger Teppich, um darauf zu spielen, und Gardinen, die unerwünschtes Licht draußen lassen. Für unsere Babytextilien nehmen wir nur weiche, sichere Materialien. Außerdem wirken die bunten Farben und unterschiedlichen Strukturen unserer Textilien anregend auf die Entwicklung des Babys. 
Mit Textilien wird ein Raum erst so richtig wohnlich und alles wirkt gleich einladender – weiche Bettwäsche zum Reinkuscheln, ein flauschiger Teppich, um darauf zu spielen, und Gardinen, die unerwünschtes Licht draußen lassen. Für unsere Babytextilien nehmen wir nur weiche, sichere Materialien. Außerdem wirken die bunten Farben und unterschiedlichen Strukturen unserer Textilien anregend auf die Entwicklung des Babys. 
Mit Textilien wird ein Raum erst so richtig wohnlich und alles wirkt gleich einladender – weiche Bettwäsche zum Reinkuscheln, ein flauschiger Teppich, um darauf zu spielen, und Gardinen, die unerwünschtes Licht draußen lassen. Für unsere Babytextilien nehmen wir nur weiche, sichere Materialien. Außerdem wirken die bunten Farben und unterschiedlichen Strukturen unserer Textilien anregend auf die Entwicklung des Babys. 
Mit Textilien wird ein Raum erst so richtig wohnlich und alles wirkt gleich einladender – weiche Bettwäsche zum Reinkuscheln, ein flauschiger Teppich, um darauf zu spielen, und Gardinen, die unerwünschtes Licht draußen lassen. Für unsere Babytextilien nehmen wir nur weiche, sichere Materialien. Außerdem wirken die bunten Farben und unterschiedlichen Strukturen unserer Textilien anregend auf die Entwicklung des Babys. 
Mit Textilien wird ein Raum erst so richtig wohnlich und alles wirkt gleich einladender – weiche Bettwäsche zum Reinkuscheln, ein flauschiger Teppich, um darauf zu spielen, und Gardinen, die unerwünschtes Licht draußen lassen. Für unsere Babytextilien nehmen wir nur weiche, sichere Materialien. Außerdem wirken die bunten Farben und unterschiedlichen Strukturen unserer Textilien anregend auf die Entwicklung des Babys. 
Mit Textilien wird ein Raum erst so richtig wohnlich und alles wirkt gleich einladender – weiche Bettwäsche zum Reinkuscheln, ein flauschiger Teppich, um darauf zu spielen, und Gardinen, die unerwünschtes Licht draußen lassen. Für unsere Babytextilien nehmen wir nur weiche, sichere Materialien. Außerdem wirken die bunten Farben und unterschiedlichen Strukturen unserer Textilien anregend auf die Entwicklung des Babys. 
Mit Textilien wird ein Raum erst so richtig wohnlich und alles wirkt gleich einladender – weiche Bettwäsche zum Reinkuscheln, ein flauschiger Teppich, um darauf zu spielen, und Gardinen, die unerwünschtes Licht draußen lassen. Für unsere Babytextilien nehmen wir nur weiche, sichere Materialien. Außerdem wirken die bunten Farben und unterschiedlichen Strukturen unserer Textilien anregend auf die Entwicklung des Babys. 
Mit Textilien wird ein Raum erst so richtig wohnlich und alles wirkt gleich einladender – weiche Bettwäsche zum Reinkuscheln, ein flauschiger Teppich, um darauf zu spielen, und Gardinen, die unerwünschtes Licht draußen lassen. Für unsere Babytextilien nehmen wir nur weiche, sichere Materialien. Außerdem wirken die bunten Farben und unterschiedlichen Strukturen unserer Textilien anregend auf die Entwicklung des Babys. 
Mit Textilien wird ein Raum erst so richtig wohnlich und alles wirkt gleich einladender – weiche Bettwäsche zum Reinkuscheln, ein flauschiger Teppich, um darauf zu spielen, und Gardinen, die unerwünschtes Licht draußen lassen. Für unsere Babytextilien nehmen wir nur weiche, sichere Materialien. Außerdem wirken die bunten Farben und unterschiedlichen Strukturen unserer Textilien anregend auf die Entwicklung des Babys. 
Unsere KRAMA Kollektion von Babytextilien in fröhlich-bunten Mustern bietet dir langlebige Stoffe, die angenehm weich auf Babys Haut sind. Und natürlich achten wir stets darauf, dass bei Design und Material immer Sicherheit an erster Stelle steht. 
Ab dem Moment ihrer Geburt nutzen Babys ihre Sinne, um die Welt zu verstehen, die sie umgibt. Da ihre Sinne aber noch nicht voll entwickelt sind, ist es unglaublich wichtig, ihnen Anreize zu bieten. Und das macht viel Spaß! Unser Babyspielzeug bietet sichere Anregung mithilfe von Tönen, unterschiedlichen Oberflächen und kräftigen Farben. Natürlich haben wir auch darauf geachtet, dass sich nichts lösen und verschluckt werden kann und dass weder Mund noch Zahnfleisch verletzt werden können. Mit anderen Worten: keine schädlichen Chemikalien, sondern einfach nur viel Babylachen. 
Ab dem Moment ihrer Geburt nutzen Babys ihre Sinne, um die Welt zu verstehen, die sie umgibt. Da ihre Sinne aber noch nicht voll entwickelt sind, ist es unglaublich wichtig, ihnen Anreize zu bieten. Und das macht viel Spaß! Unser Babyspielzeug bietet sichere Anregung mithilfe von Tönen, unterschiedlichen Oberflächen und kräftigen Farben. Natürlich haben wir auch darauf geachtet, dass sich nichts lösen und verschluckt werden kann und dass weder Mund noch Zahnfleisch verletzt werden können. Mit anderen Worten: keine schädlichen Chemikalien, sondern einfach nur viel Babylachen. 
Ab dem Moment ihrer Geburt nutzen Babys ihre Sinne, um die Welt zu verstehen, die sie umgibt. Da ihre Sinne aber noch nicht voll entwickelt sind, ist es unglaublich wichtig, ihnen Anreize zu bieten. Und das macht viel Spaß! Unser Babyspielzeug bietet sichere Anregung mithilfe von Tönen, unterschiedlichen Oberflächen und kräftigen Farben. Natürlich haben wir auch darauf geachtet, dass sich nichts lösen und verschluckt werden kann und dass weder Mund noch Zahnfleisch verletzt werden können. Mit anderen Worten: keine schädlichen Chemikalien, sondern einfach nur viel Babylachen. 
Ab dem Moment ihrer Geburt nutzen Babys ihre Sinne, um die Welt zu verstehen, die sie umgibt. Da ihre Sinne aber noch nicht voll entwickelt sind, ist es unglaublich wichtig, ihnen Anreize zu bieten. Und das macht viel Spaß! Unser Babyspielzeug bietet sichere Anregung mithilfe von Tönen, unterschiedlichen Oberflächen und kräftigen Farben. Natürlich haben wir auch darauf geachtet, dass sich nichts lösen und verschluckt werden kann und dass weder Mund noch Zahnfleisch verletzt werden können. Mit anderen Worten: keine schädlichen Chemikalien, sondern einfach nur viel Babylachen. 
Ab dem Moment ihrer Geburt nutzen Babys ihre Sinne, um die Welt zu verstehen, die sie umgibt. Da ihre Sinne aber noch nicht voll entwickelt sind, ist es unglaublich wichtig, ihnen Anreize zu bieten. Und das macht viel Spaß! Unser Babyspielzeug bietet sichere Anregung mithilfe von Tönen, unterschiedlichen Oberflächen und kräftigen Farben. Natürlich haben wir auch darauf geachtet, dass sich nichts lösen und verschluckt werden kann und dass weder Mund noch Zahnfleisch verletzt werden können. Mit anderen Worten: keine schädlichen Chemikalien, sondern einfach nur viel Babylachen. 
Ab dem Moment ihrer Geburt nutzen Babys ihre Sinne, um die Welt zu verstehen, die sie umgibt. Da ihre Sinne aber noch nicht voll entwickelt sind, ist es unglaublich wichtig, ihnen Anreize zu bieten. Und das macht viel Spaß! Unser Babyspielzeug bietet sichere Anregung mithilfe von Tönen, unterschiedlichen Oberflächen und kräftigen Farben. Natürlich haben wir auch darauf geachtet, dass sich nichts lösen und verschluckt werden kann und dass weder Mund noch Zahnfleisch verletzt werden können. Mit anderen Worten: keine schädlichen Chemikalien, sondern einfach nur viel Babylachen. 
Ab dem Moment ihrer Geburt nutzen Babys ihre Sinne, um die Welt zu verstehen, die sie umgibt. Da ihre Sinne aber noch nicht voll entwickelt sind, ist es unglaublich wichtig, ihnen Anreize zu bieten. Und das macht viel Spaß! Unser Babyspielzeug bietet sichere Anregung mithilfe von Tönen, unterschiedlichen Oberflächen und kräftigen Farben. Natürlich haben wir auch darauf geachtet, dass sich nichts lösen und verschluckt werden kann und dass weder Mund noch Zahnfleisch verletzt werden können. Mit anderen Worten: keine schädlichen Chemikalien, sondern einfach nur viel Babylachen. 
Ab dem Moment ihrer Geburt nutzen Babys ihre Sinne, um die Welt zu verstehen, die sie umgibt. Da ihre Sinne aber noch nicht voll entwickelt sind, ist es unglaublich wichtig, ihnen Anreize zu bieten. Und das macht viel Spaß! Unser Babyspielzeug bietet sichere Anregung mithilfe von Tönen, unterschiedlichen Oberflächen und kräftigen Farben. Natürlich haben wir auch darauf geachtet, dass sich nichts lösen und verschluckt werden kann und dass weder Mund noch Zahnfleisch verletzt werden können. Mit anderen Worten: keine schädlichen Chemikalien, sondern einfach nur viel Babylachen. 
Ab dem Moment ihrer Geburt nutzen Babys ihre Sinne, um die Welt zu verstehen, die sie umgibt. Da ihre Sinne aber noch nicht voll entwickelt sind, ist es unglaublich wichtig, ihnen Anreize zu bieten. Und das macht viel Spaß! Unser Babyspielzeug bietet sichere Anregung mithilfe von Tönen, unterschiedlichen Oberflächen und kräftigen Farben. Natürlich haben wir auch darauf geachtet, dass sich nichts lösen und verschluckt werden kann und dass weder Mund noch Zahnfleisch verletzt werden können. Mit anderen Worten: keine schädlichen Chemikalien, sondern einfach nur viel Babylachen. 
Dein Nachwuchs wird schnell Gefallen an der LEKA Serie finden. Die Inspiration hierfür waren Tiere die in Schwedens freier Natur leben. Und dieses Spielzeug macht nicht nur Spaß, es unterstützt auch die Entwicklung deines Babys, denn aktives Spielen fördert die kindliche Motorik und die Hand-Auge-Koordination.  
Die Produkte der MULA Serie hilft deinem Baby mit ihren bunten Farben, den unterschiedlichen Formen und den vielen Dingen, die sich bewegen und anfassen lassen, bei seiner Entwicklung. Das MULA Babyspielzeug regt dein Baby zum Greifen, Anschauen und Spielen an. So lernt es logisches Denken und trainiert seine motorischen Fähigkeiten, denn bunte Klötze helfen, Farben zu unterscheiden und der Hammerblock trainiert die Feinmotorik. Alles ist selbstverständlich aus robustem, recyclingfähigen Material mit giftfreien Farben und Lacken hergestellt und gnadenlos getestet damit wir sicher sein können, dass sie die strengsten Anforderungen erfüllen. 
Mit den Textilien aus der VANDRING Serie kannst du das Kinderzimmer in einen aufregenden Wald verwandeln – sogar mit Wanderwegen und Flüssen zum Überqueren. Außerdem gibt es Stofftierfreunde und ein Buch, das ihre Geschichten erzählt – all das soll helfen, die Liebe für die Natur zu wecken. 
Eine Wickelkommode oder ein Wickeltisch erleichtert die Babypflege ungemein ‒ in Schubladen und Ablagen findet Platz, was zum Wickeln benötigt wird. Da ist immer alles in Reichweite und mindestens eine Hand bleibt frei fürs Baby. Dem Rücken tuts gut, dass unsere Wickeltische eine angenehme Höhe haben. Da legt man umso lieber eine Extraschmuserunde mit dem Baby ein. 
Eine Wickelkommode oder ein Wickeltisch erleichtert die Babypflege ungemein ‒ in Schubladen und Ablagen findet Platz, was zum Wickeln benötigt wird. Da ist immer alles in Reichweite und mindestens eine Hand bleibt frei fürs Baby. Dem Rücken tuts gut, dass unsere Wickeltische eine angenehme Höhe haben. Da legt man umso lieber eine Extraschmuserunde mit dem Baby ein. 
Eine Wickelkommode oder ein Wickeltisch erleichtert die Babypflege ungemein ‒ in Schubladen und Ablagen findet Platz, was zum Wickeln benötigt wird. Da ist immer alles in Reichweite und mindestens eine Hand bleibt frei fürs Baby. Dem Rücken tuts gut, dass unsere Wickeltische eine angenehme Höhe haben. Da legt man umso lieber eine Extraschmuserunde mit dem Baby ein. 
Eine Wickelkommode oder ein Wickeltisch erleichtert die Babypflege ungemein ‒ in Schubladen und Ablagen findet Platz, was zum Wickeln benötigt wird. Da ist immer alles in Reichweite und mindestens eine Hand bleibt frei fürs Baby. Dem Rücken tuts gut, dass unsere Wickeltische eine angenehme Höhe haben. Da legt man umso lieber eine Extraschmuserunde mit dem Baby ein. 
Eine Wickelkommode oder ein Wickeltisch erleichtert die Babypflege ungemein ‒ in Schubladen und Ablagen findet Platz, was zum Wickeln benötigt wird. Da ist immer alles in Reichweite und mindestens eine Hand bleibt frei fürs Baby. Dem Rücken tuts gut, dass unsere Wickeltische eine angenehme Höhe haben. Da legt man umso lieber eine Extraschmuserunde mit dem Baby ein. 
Eine Wickelkommode oder ein Wickeltisch erleichtert die Babypflege ungemein ‒ in Schubladen und Ablagen findet Platz, was zum Wickeln benötigt wird. Da ist immer alles in Reichweite und mindestens eine Hand bleibt frei fürs Baby. Dem Rücken tuts gut, dass unsere Wickeltische eine angenehme Höhe haben. Da legt man umso lieber eine Extraschmuserunde mit dem Baby ein. 
Eine Wickelkommode oder ein Wickeltisch erleichtert die Babypflege ungemein ‒ in Schubladen und Ablagen findet Platz, was zum Wickeln benötigt wird. Da ist immer alles in Reichweite und mindestens eine Hand bleibt frei fürs Baby. Dem Rücken tuts gut, dass unsere Wickeltische eine angenehme Höhe haben. Da legt man umso lieber eine Extraschmuserunde mit dem Baby ein. 
Eine Wickelkommode oder ein Wickeltisch erleichtert die Babypflege ungemein ‒ in Schubladen und Ablagen findet Platz, was zum Wickeln benötigt wird. Da ist immer alles in Reichweite und mindestens eine Hand bleibt frei fürs Baby. Dem Rücken tuts gut, dass unsere Wickeltische eine angenehme Höhe haben. Da legt man umso lieber eine Extraschmuserunde mit dem Baby ein. 
Eine Wickelkommode oder ein Wickeltisch erleichtert die Babypflege ungemein ‒ in Schubladen und Ablagen findet Platz, was zum Wickeln benötigt wird. Da ist immer alles in Reichweite und mindestens eine Hand bleibt frei fürs Baby. Dem Rücken tuts gut, dass unsere Wickeltische eine angenehme Höhe haben. Da legt man umso lieber eine Extraschmuserunde mit dem Baby ein. 
Unsere SUNDVIK Serie verleiht dem Kinderzimmer eine traditionelle Note. Mit ihrem klassischen Look und ihren gut durchdachten Eigenschaften, wie z. B. die abnehmbare Bettseite und der höhenverstellbare Bettboden des Babybetts, werden die Möbel der SUNDVIK Serie dir und deinem Kind viele Jahre lang gute Dienste leisten. Obwohl die Serie für Kinder von 0-7 Jahre entwickelt wurde, gefällt sie Erwachsene genauso gut. Außerdem wurden ihre Möbel gemäß strengster Sicherheitsstandards der Welt getestet!

 
Flauschige Wolken, bunkte Punkte und viele andere schöne Motive auf hochwertigen Materialien zeichnen die HIMMELSK Serie aus. Es gibt Bettwäsche, Lätzchen, Gardinen und vieles mehr, damit sich der Babybereich im einheitlichen Look einrichten lässt. Oder du suchst dir die Dinge aus, die du brauchst und die dir gefallen. Eines steht fest: HIMMELSK ist immer wunderbar kuschelig und sicher im Gebrauch.   
Unsere klassische SNIGLAR Serie bietet Möbel aus massiver Buche zu erschwinglichen Preisen. Und auf Qualität musst du dabei auch nicht verzichten – die Serie bietet jede Menge Sicherheit, z. B. eine Stange, die das Herauskullern des Babys verhindert, oder einen höhenverstellbaren Bettboden. 
Mit ihren geschwungenen, traditionellen Formen bringen die Möbel der IKEA HENSVIK Serie klassisches Ambiente ins Kinderzimmer. Doch die einzelnen Elemente sind nicht nur schön anzusehen, sie bieten auch praktische Eigenschaften. So lässt sich der Wickeltisch in ein Regal umbauen und der Boden des Babybetts kann in zwei Höhen montiert werden. Die Möbel passen sich also dem wachsenden Bedarf deines Kindes an. 
Das haben wir alle schon einmal erlebt ‒ dass wir den Wecker nicht gehört haben oder völlig erschöpft nach Hause kommen. Dann bleibt keine Zeit, um nach den Schlüsseln zu suchen oder einem Platz, um die Jacke aufzuhängen. Zum Glück gibt es die SPRUTT Kollektion. Sie bietet clevere Aufbewahrung, Organisation und Accessoires, womit auch der hektischste Morgen reibungsloser verläuft.  
Auch wenn es uns vielleicht lieber wäre, wenn sie für immer klein und süß blieben, unsere Kinder werden nun mal größer. Und das rasend schnell! Wir finden, Möbel sollten da mithalten können. Unsere Kinderzimmerschränke sollen auf Jahre halten und mit allen Veränderungen klarkommen. So gibt es in unseren Kleiderschränken z. B. die Möglichkeit, die Höhe der Kleiderstange der Größe deiner Kinder anzupassen. Und Regale eignen sich hervorragend für saubere Windeln wie später für Sportpokale. 
Unser STUVA Aufbewahrungssystem wächst mit deinen Kindern. Du kannst es ganz nach ihrem Aufbewahrungsbedarf durch unterschiedliche Elemente, Türen und Schubladen sowie Inneneinrichtungen ergänzen. Ein hoher Korpus sorgt für Ordnung im Kleiderschrank, während die STUVA Banktruhe der ideale Ort für die Schulsachen wird und außerdem als Hausaufgabenstation dient. Sind die Kinder älter, lässt sich das STUVA Aufbewahrungssystem ergänzen oder verkleinern, indem du Korpusse hinzunimmst oder entfernst.
 
Unser STUVA Aufbewahrungssystem wächst mit deinen Kindern. Du kannst es ganz nach ihrem Aufbewahrungsbedarf durch unterschiedliche Elemente, Türen und Schubladen sowie Inneneinrichtungen ergänzen. Ein hoher Korpus sorgt für Ordnung im Kleiderschrank, während die STUVA Banktruhe der ideale Ort für die Schulsachen wird und außerdem als Hausaufgabenstation dient. Sind die Kinder älter, lässt sich das STUVA Aufbewahrungssystem ergänzen oder verkleinern, indem du Korpusse hinzunimmst oder entfernst.
 
In weiteren Farben erhältlich: Der STUVA Schreib- und Wickeltisch wächst mit deinem Kind und wird später ein Spieltisch, an dem es sich stehend an Spielzeug und Basteleien ausprobieren kann. Mit der Zeit lässt sich die Tischplatte des Spieltischs dann in die höchste Position verstellen. So wird aus dem Tisch ein bequemer Schreibtisch für die Hausaufgaben. 
Von Babylotion bis zu Socken und Kopfhörern: Im Laufe der Jahre ändern sich die Dinge deiner Kinder ganz schön. Unsere Boxen, Fächer, Taschen und Haken bewahren sie so auf, dass sie sich kinderleicht wiederfinden lassen und deine Kinder Platz zum Bewegen haben. Und weil Kinder nun mal mit allem spielen, sind unsere Aufbewahrungskisten mit abgerundeten Kanten versehen und haben keine gefährlichen Kleinteile. 
Mit der SILKIG Textilkollektion bekommt ein Raum im Handumdrehen eine persönliche Note. Sie bietet eine große Auswahl ‒ von Kissen bis zum Betthimmel gibt es viel zu entdecken ‒ und jede Menge tolle Dessins und Muster: Herzen und Sterne, Einhörner und Schmetterlinge und vieles mehr. Damit lässt sich leicht eine ganz individuelle Kombination zusammenstellen. 
8-12-Jährige möchten mit ihren Dingen zeigen, wer sie sind und für was sie sich interessieren. Wenn sich dein Kind also für ungewöhnliche Sportarten und Graffiti begeistert, wird unsere PÅSIG Kollektion ganz sein Ding sein. Unsere Designer haben beim Entwerfen echte Experten zurate gezogen ‒ 8-12-jährige Kids.
 
8-12-Jährige lieben Dinge, die ihre Persönlichkeit und Interessen widerspiegeln. Unsere SPRINGA Kollektion geht eindeutig als Sieger hervor, wenn dein Kind sich für Sport interessiert. Beim Entwurf von SPRINGA stand unseren Designern ein Team von Vollprofis zur Seite ‒ Kinder im Alter von 8-12 Jahren. 
Auch wenn es uns vielleicht lieber wäre, wenn sie für immer klein und süß blieben, unsere Kinder werden nun mal größer. Und das rasend schnell! Wir finden, Möbel sollten da mithalten können. Unsere Kinderzimmerschränke sollen auf Jahre halten und mit allen Veränderungen klarkommen. So gibt es in unseren Kleiderschränken z. B. die Möglichkeit, die Höhe der Kleiderstange der Größe deiner Kinder anzupassen. Und Regale eignen sich hervorragend für saubere Windeln wie später für Sportpokale. 
Unser STUVA Aufbewahrungssystem wächst mit deinen Kindern. Du kannst es ganz nach ihrem Aufbewahrungsbedarf durch unterschiedliche Elemente, Türen und Schubladen sowie Inneneinrichtungen ergänzen. Ein hoher Korpus sorgt für Ordnung im Kleiderschrank, während die STUVA Banktruhe der ideale Ort für die Schulsachen wird und außerdem als Hausaufgabenstation dient. Sind die Kinder älter, lässt sich das STUVA Aufbewahrungssystem ergänzen oder verkleinern, indem du Korpusse hinzunimmst oder entfernst.
 
Unser STUVA Aufbewahrungssystem wächst mit deinen Kindern. Du kannst es ganz nach ihrem Aufbewahrungsbedarf durch unterschiedliche Elemente, Türen und Schubladen sowie Inneneinrichtungen ergänzen. Ein hoher Korpus sorgt für Ordnung im Kleiderschrank, während die STUVA Banktruhe der ideale Ort für die Schulsachen wird und außerdem als Hausaufgabenstation dient. Sind die Kinder älter, lässt sich das STUVA Aufbewahrungssystem ergänzen oder verkleinern, indem du Korpusse hinzunimmst oder entfernst.
 
In weiteren Farben erhältlich: Der STUVA Schreib- und Wickeltisch wächst mit deinem Kind und wird später ein Spieltisch, an dem es sich stehend an Spielzeug und Basteleien ausprobieren kann. Mit der Zeit lässt sich die Tischplatte des Spieltischs dann in die höchste Position verstellen. So wird aus dem Tisch ein bequemer Schreibtisch für die Hausaufgaben. 
Von Babylotion bis zu Socken und Kopfhörern: Im Laufe der Jahre ändern sich die Dinge deiner Kinder ganz schön. Unsere Boxen, Fächer, Taschen und Haken bewahren sie so auf, dass sie sich kinderleicht wiederfinden lassen und deine Kinder Platz zum Bewegen haben. Und weil Kinder nun mal mit allem spielen, sind unsere Aufbewahrungskisten mit abgerundeten Kanten versehen und haben keine gefährlichen Kleinteile. 
Von Deckenleuchten, die den ganzen Raum erhellen bis zu Nachtlichtern, die das Finden der Toilette erleichtern: Unsere Kinderleuchten geben in jeder Hinsicht Sicherheit. Alle Leuchten, die wir für Kinder empfehlen, durchlaufen strenge Tests und sind extrasicher für kleine Hände. Einleuchtend, oder? 
Die TROGEN Kinderzimmerserie bietet Möbel in fröhlichen Farben und mit abgerundeten Kanten. Folkloristische Bauernmöbel Schwedens waren die Inspiration für sie. Zur Wahl stehen Möbel für Aufbewahrung und zum Schlafen mit vielen cleveren Details, wie z. B. ein ausziehbares Bettgestell und ein Tritthocker mit Griffen, damit er leicht versetzt werden kann. 
Die bunten Farben und freundlichen Tiere auf unserer KRITTER Möbelserie verleihen ihr einen verspielten Stil, den junge Naturfreunde lieben. Dank der Auswahlmöglichkeiten für Bett, Tisch und Stühle lässt sich leicht ein Zimmer mit passenden Möbeln ausstatten. Robuste Materialien und ein Stützbrett am Bett sorgen dafür, dass die Möbel extrasicher sind. 
Die BUSUNGE Kindermöbelserie gibt es in Hellrosa und Blau und wird deinen Kindern über viele Jahre hinweg zur Seite stehen. Das Bettgestell z. B. lässt sich auf Erwachsenengröße ausziehen (200 cm) und der Kleiderschrank verfügt über versetzbare Kleiderstangen und Einlegeböden, sodass die Möbel einfach mit deinem Kind mitwachsen.  
Kinder zwischen 8 und 12 Jahren brauchen organisierten Raum für ihre Hausaufgaben (und ihre Computerspiele natürlich auch). Unsere Kinderschreibtische und Schreibtischstühle für Kinder von 8-12 Jahren sind Klassenbeste. Die Schreibtische bieten eine Menge Optionen und clevere Funktionen wie integrierte Kabeltunnel. Und durch die höhenverstellbaren Sitzflächen begleiten unsere Schreibtischstühle deine Kinder auch in den kommenden Jahren. 
Kinder zwischen 8 und 12 Jahren brauchen organisierten Raum für ihre Hausaufgaben (und ihre Computerspiele natürlich auch). Unsere Kinderschreibtische und Schreibtischstühle für Kinder von 8-12 Jahren sind Klassenbeste. Die Schreibtische bieten eine Menge Optionen und clevere Funktionen wie integrierte Kabeltunnel. Und durch die höhenverstellbaren Sitzflächen begleiten unsere Schreibtischstühle deine Kinder auch in den kommenden Jahren. 
Kinder zwischen 8 und 12 Jahren brauchen organisierten Raum für ihre Hausaufgaben (und ihre Computerspiele natürlich auch). Unsere Kinderschreibtische und Schreibtischstühle für Kinder von 8-12 Jahren sind Klassenbeste. Die Schreibtische bieten eine Menge Optionen und clevere Funktionen wie integrierte Kabeltunnel. Und durch die höhenverstellbaren Sitzflächen begleiten unsere Schreibtischstühle deine Kinder auch in den kommenden Jahren. 
Kinder zwischen 8 und 12 Jahren brauchen organisierten Raum für ihre Hausaufgaben (und ihre Computerspiele natürlich auch). Unsere Kinderschreibtische und Schreibtischstühle für Kinder von 8-12 Jahren sind Klassenbeste. Die Schreibtische bieten eine Menge Optionen und clevere Funktionen wie integrierte Kabeltunnel. Und durch die höhenverstellbaren Sitzflächen begleiten unsere Schreibtischstühle deine Kinder auch in den kommenden Jahren. 
Kinder zwischen 8 und 12 Jahren brauchen organisierten Raum für ihre Hausaufgaben (und ihre Computerspiele natürlich auch). Unsere Kinderschreibtische und Schreibtischstühle für Kinder von 8-12 Jahren sind Klassenbeste. Die Schreibtische bieten eine Menge Optionen und clevere Funktionen wie integrierte Kabeltunnel. Und durch die höhenverstellbaren Sitzflächen begleiten unsere Schreibtischstühle deine Kinder auch in den kommenden Jahren. 
Kinder zwischen 8 und 12 Jahren brauchen organisierten Raum für ihre Hausaufgaben (und ihre Computerspiele natürlich auch). Unsere Kinderschreibtische und Schreibtischstühle für Kinder von 8-12 Jahren sind Klassenbeste. Die Schreibtische bieten eine Menge Optionen und clevere Funktionen wie integrierte Kabeltunnel. Und durch die höhenverstellbaren Sitzflächen begleiten unsere Schreibtischstühle deine Kinder auch in den kommenden Jahren. 
Kinder zwischen 8 und 12 Jahren brauchen organisierten Raum für ihre Hausaufgaben (und ihre Computerspiele natürlich auch). Unsere Kinderschreibtische und Schreibtischstühle für Kinder von 8-12 Jahren sind Klassenbeste. Die Schreibtische bieten eine Menge Optionen und clevere Funktionen wie integrierte Kabeltunnel. Und durch die höhenverstellbaren Sitzflächen begleiten unsere Schreibtischstühle deine Kinder auch in den kommenden Jahren. 
Kinder zwischen 8 und 12 Jahren brauchen organisierten Raum für ihre Hausaufgaben (und ihre Computerspiele natürlich auch). Unsere Kinderschreibtische und Schreibtischstühle für Kinder von 8-12 Jahren sind Klassenbeste. Die Schreibtische bieten eine Menge Optionen und clevere Funktionen wie integrierte Kabeltunnel. Und durch die höhenverstellbaren Sitzflächen begleiten unsere Schreibtischstühle deine Kinder auch in den kommenden Jahren. 
Kinder zwischen 8 und 12 Jahren brauchen organisierten Raum für ihre Hausaufgaben (und ihre Computerspiele natürlich auch). Unsere Kinderschreibtische und Schreibtischstühle für Kinder von 8-12 Jahren sind Klassenbeste. Die Schreibtische bieten eine Menge Optionen und clevere Funktionen wie integrierte Kabeltunnel. Und durch die höhenverstellbaren Sitzflächen begleiten unsere Schreibtischstühle deine Kinder auch in den kommenden Jahren. 
Von Deckenleuchten, die den ganzen Raum erhellen bis zu Nachtlichtern, die das Finden der Toilette erleichtern: Unsere Kinderleuchten geben in jeder Hinsicht Sicherheit. Alle Leuchten, die wir für Kinder empfehlen, durchlaufen strenge Tests und sind extrasicher für kleine Hände. Einleuchtend, oder? 
Von Deckenleuchten, die den ganzen Raum erhellen bis zu Nachtlichtern, die das Finden der Toilette erleichtern: Unsere Kinderleuchten geben in jeder Hinsicht Sicherheit. Alle Leuchten, die wir für Kinder empfehlen, durchlaufen strenge Tests und sind extrasicher für kleine Hände. Einleuchtend, oder? 
Von Deckenleuchten, die den ganzen Raum erhellen bis zu Nachtlichtern, die das Finden der Toilette erleichtern: Unsere Kinderleuchten geben in jeder Hinsicht Sicherheit. Alle Leuchten, die wir für Kinder empfehlen, durchlaufen strenge Tests und sind extrasicher für kleine Hände. Einleuchtend, oder? 
Von Deckenleuchten, die den ganzen Raum erhellen bis zu Nachtlichtern, die das Finden der Toilette erleichtern: Unsere Kinderleuchten geben in jeder Hinsicht Sicherheit. Alle Leuchten, die wir für Kinder empfehlen, durchlaufen strenge Tests und sind extrasicher für kleine Hände. Einleuchtend, oder? 
Von Deckenleuchten, die den ganzen Raum erhellen bis zu Nachtlichtern, die das Finden der Toilette erleichtern: Unsere Kinderleuchten geben in jeder Hinsicht Sicherheit. Alle Leuchten, die wir für Kinder empfehlen, durchlaufen strenge Tests und sind extrasicher für kleine Hände. Einleuchtend, oder? 
Von Deckenleuchten, die den ganzen Raum erhellen bis zu Nachtlichtern, die das Finden der Toilette erleichtern: Unsere Kinderleuchten geben in jeder Hinsicht Sicherheit. Alle Leuchten, die wir für Kinder empfehlen, durchlaufen strenge Tests und sind extrasicher für kleine Hände. Einleuchtend, oder? 
Von Deckenleuchten, die den ganzen Raum erhellen bis zu Nachtlichtern, die das Finden der Toilette erleichtern: Unsere Kinderleuchten geben in jeder Hinsicht Sicherheit. Alle Leuchten, die wir für Kinder empfehlen, durchlaufen strenge Tests und sind extrasicher für kleine Hände. Einleuchtend, oder? 
Von Deckenleuchten, die den ganzen Raum erhellen bis zu Nachtlichtern, die das Finden der Toilette erleichtern: Unsere Kinderleuchten geben in jeder Hinsicht Sicherheit. Alle Leuchten, die wir für Kinder empfehlen, durchlaufen strenge Tests und sind extrasicher für kleine Hände. Einleuchtend, oder? 
Von Deckenleuchten, die den ganzen Raum erhellen bis zu Nachtlichtern, die das Finden der Toilette erleichtern: Unsere Kinderleuchten geben in jeder Hinsicht Sicherheit. Alle Leuchten, die wir für Kinder empfehlen, durchlaufen strenge Tests und sind extrasicher für kleine Hände. Einleuchtend, oder? 
Die Kinderleuchten der SNÖIG Serie gibt es in verschiedenen sanften Pastelltönen, die gut ins Kinderzimmer passen. Es steht eine Auswahl an Hänge-, Wand- und Arbeitsleuchten zur Verfügung, die jede Aktivität vom Bildermalen bis zum Lesen der Gutenachtgeschichte erhellen. Außerdem wurden sie auf ihre Sicherheit getestet, damit kleine Finger sich nicht verbrennen oder verletzen können. 
Mit ihrem freundlichen Wolkenmotiv und ihrer Auswahl an Farben bringen die Leuchten der SKOJIG Serie eine warme, sonnige Note ins Kinderzimmer. Und da sie auf Sicherheit getestet sind, damit kleine Hände sich nicht an ihnen verbrennen oder verletzen können, musst du dir keine Sorgen machen, dass sie kaputt gehen. 
Hausaufgaben, Hobbys, die neuesten Tanzschritte … Kinder im Alter von 8 bis 12 haben viel zu tun. Unsere Schreibtischlampen für Kinder bieten nicht nur Leuchten für unterschiedliche Aktivitäten. Es gibt auch Möglichkeiten, mit ihnen genau die richtige Atmosphäre zu schaffen und ihren Raum gleichzeitig frecher und persönlicher zu gestalten. 
Hausaufgaben, Hobbys, die neuesten Tanzschritte … Kinder im Alter von 8 bis 12 haben viel zu tun. Unsere Schreibtischlampen für Kinder bieten nicht nur Leuchten für unterschiedliche Aktivitäten. Es gibt auch Möglichkeiten, mit ihnen genau die richtige Atmosphäre zu schaffen und ihren Raum gleichzeitig frecher und persönlicher zu gestalten. 
Hausaufgaben, Hobbys, die neuesten Tanzschritte … Kinder im Alter von 8 bis 12 haben viel zu tun. Unsere Schreibtischlampen für Kinder bieten nicht nur Leuchten für unterschiedliche Aktivitäten. Es gibt auch Möglichkeiten, mit ihnen genau die richtige Atmosphäre zu schaffen und ihren Raum gleichzeitig frecher und persönlicher zu gestalten. 
Hausaufgaben, Hobbys, die neuesten Tanzschritte … Kinder im Alter von 8 bis 12 haben viel zu tun. Unsere Schreibtischlampen für Kinder bieten nicht nur Leuchten für unterschiedliche Aktivitäten. Es gibt auch Möglichkeiten, mit ihnen genau die richtige Atmosphäre zu schaffen und ihren Raum gleichzeitig frecher und persönlicher zu gestalten. 
Hausaufgaben, Hobbys, die neuesten Tanzschritte … Kinder im Alter von 8 bis 12 haben viel zu tun. Unsere Schreibtischlampen für Kinder bieten nicht nur Leuchten für unterschiedliche Aktivitäten. Es gibt auch Möglichkeiten, mit ihnen genau die richtige Atmosphäre zu schaffen und ihren Raum gleichzeitig frecher und persönlicher zu gestalten. 
Hausaufgaben, Hobbys, die neuesten Tanzschritte … Kinder im Alter von 8 bis 12 haben viel zu tun. Unsere Schreibtischlampen für Kinder bieten nicht nur Leuchten für unterschiedliche Aktivitäten. Es gibt auch Möglichkeiten, mit ihnen genau die richtige Atmosphäre zu schaffen und ihren Raum gleichzeitig frecher und persönlicher zu gestalten. 
Hausaufgaben, Hobbys, die neuesten Tanzschritte … Kinder im Alter von 8 bis 12 haben viel zu tun. Unsere Schreibtischlampen für Kinder bieten nicht nur Leuchten für unterschiedliche Aktivitäten. Es gibt auch Möglichkeiten, mit ihnen genau die richtige Atmosphäre zu schaffen und ihren Raum gleichzeitig frecher und persönlicher zu gestalten. 
Hausaufgaben, Hobbys, die neuesten Tanzschritte … Kinder im Alter von 8 bis 12 haben viel zu tun. Unsere Schreibtischlampen für Kinder bieten nicht nur Leuchten für unterschiedliche Aktivitäten. Es gibt auch Möglichkeiten, mit ihnen genau die richtige Atmosphäre zu schaffen und ihren Raum gleichzeitig frecher und persönlicher zu gestalten. 
Hausaufgaben, Hobbys, die neuesten Tanzschritte … Kinder im Alter von 8 bis 12 haben viel zu tun. Unsere Schreibtischlampen für Kinder bieten nicht nur Leuchten für unterschiedliche Aktivitäten. Es gibt auch Möglichkeiten, mit ihnen genau die richtige Atmosphäre zu schaffen und ihren Raum gleichzeitig frecher und persönlicher zu gestalten. 
Die Leuchten unserer JANSJÖ Serie sind sehr gelenkig in den Armen. Somit kannst du das Licht genau dorthin richten, wo du es brauchst. Außerdem sind LEDs sehr energieeffizient und halten daher besonders lange. Und dank des schmalen Designs der Leuchten lassen sie sich auch dort einsetzen, wo du nur wenig Platz hast. 
 Regalbeleuchtung rückt Bücher und Sammlerstücke ins rechte Licht, verbreiten Atmosphäre und man findet Gesuchtes schneller. Wir haben viele verschiedene Regalbeleuchtungen, die sich unter Regalböden oder am oberen Rand des Regals befestigen lassen. 
Nicht nur die Bequemlichkeit zählt bei Kindermatratzen. Sie müssen auch den nächtlichen Bedürfnissen der Kleinen gewachsen sein. Und das über mehrere Jahre hinweg, denn Unfälle passieren nun mal. Unsere Kindermatratzen sind atmungsaktiv und wirken druckentlastend ‒ ideal für Körper im Wachstum. Abnehmbare, maschinenwaschbare Bezüge sorgen für hygienische Frische. 
Nicht nur die Bequemlichkeit zählt bei Kindermatratzen. Sie müssen auch den nächtlichen Bedürfnissen der Kleinen gewachsen sein. Und das über mehrere Jahre hinweg, denn Unfälle passieren nun mal. Unsere Kindermatratzen sind atmungsaktiv und wirken druckentlastend ‒ ideal für Körper im Wachstum. Abnehmbare, maschinenwaschbare Bezüge sorgen für hygienische Frische. 
Nicht nur die Bequemlichkeit zählt bei Kindermatratzen. Sie müssen auch den nächtlichen Bedürfnissen der Kleinen gewachsen sein. Und das über mehrere Jahre hinweg, denn Unfälle passieren nun mal. Unsere Kindermatratzen sind atmungsaktiv und wirken druckentlastend ‒ ideal für Körper im Wachstum. Abnehmbare, maschinenwaschbare Bezüge sorgen für hygienische Frische. 
Nicht nur die Bequemlichkeit zählt bei Kindermatratzen. Sie müssen auch den nächtlichen Bedürfnissen der Kleinen gewachsen sein. Und das über mehrere Jahre hinweg, denn Unfälle passieren nun mal. Unsere Kindermatratzen sind atmungsaktiv und wirken druckentlastend ‒ ideal für Körper im Wachstum. Abnehmbare, maschinenwaschbare Bezüge sorgen für hygienische Frische. 
Die Matratzen der VYSSA Serie sind aus festem, atmungsaktivem Schaum und wurden gemäß den strengsten Sicherheitsstandards weltweit getestet, damit dein Kind für viele Jahre jede Nacht sicher darauf schlafen kann. Außerdem sind sie so robust, dass sie auch mit den wildesten Spielen klarkommen, und so geschnitten, dass sie lückenlos ins Bettgestell passen. Die meisten Matratzen können auf beiden Seiten verwendet werden, was ihre Lebensdauer erhöht. Darüber hinaus lässt sich ihr Bezug in der Maschine waschen. 
Hast du schon einmal gesehen, wie ein Kind aussieht, wenn es einen Spiegel in Augenhöhe entdeckt? Es ist beinahe unmöglich, es davon wegzubekommen. Deswegen haben wir ein ganzes Sortiment von Kinderspiegeln, die diese wichtige Form der Selbstentwicklung unterstützen. Sie bestehen aus stoßfestem, weichem Kunststoff. So können sich selbst die albernsten und wildesten kleinen Fratzenzieher sicher spiegeln.  
Hast du schon einmal gesehen, wie ein Kind aussieht, wenn es einen Spiegel in Augenhöhe entdeckt? Es ist beinahe unmöglich, es davon wegzubekommen. Deswegen haben wir ein ganzes Sortiment von Kinderspiegeln, die diese wichtige Form der Selbstentwicklung unterstützen. Sie bestehen aus stoßfestem, weichem Kunststoff. So können sich selbst die albernsten und wildesten kleinen Fratzenzieher sicher spiegeln.  
Hast du schon einmal gesehen, wie ein Kind aussieht, wenn es einen Spiegel in Augenhöhe entdeckt? Es ist beinahe unmöglich, es davon wegzubekommen. Deswegen haben wir ein ganzes Sortiment von Kinderspiegeln, die diese wichtige Form der Selbstentwicklung unterstützen. Sie bestehen aus stoßfestem, weichem Kunststoff. So können sich selbst die albernsten und wildesten kleinen Fratzenzieher sicher spiegeln.  
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Mit STICKAT Textilien bringst du farbenfrohe Einrichtung ins Kinderzimmer. Sie passen perfekt zu KURA Bett und TROFAST Aufbewahrung, lassen sich aber auch wunderbar mit anderen Produkten ergänzen. Mit orangefarbener Bettwäsche, runden Matten und bunten Kissenbezügen macht selbst das Zubettgehen mehr Spaß! 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. 
Im Alter von 8-12 Jahren gefallen Kindern besonders die Dinge, die zeigen, wer sie sind. Daher ist unsere UTFORSKA Textilkollektion für angehende Wissenschaftler auf jeden Fall eine Entdeckungsreise wert. Beim Entwerfen wurden unsere Designer von wahren Experten beraten – nämlich von kleinen Forschern im Alter von 8-12. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren wollen mit ihren Dingen ihre Persönlichkeit zum Ausdruck bringen und zeigen, was sie so mögen. Wenn also Spielekonsolen, Online-Spiele und die digitale Welt bei deinem Kind hoch im Kurs stehen, ist unsere FLYGA Textilkollektion bestimmt das Richtige. Beim Entwerfen haben sich unsere Designer von echten Experten beraten lassen – nämlich Kindern im Alter von 8-12. 
Wenns ums Baby geht, sollen Eltern nie zwischen Erschwinglichkeit und Sicherheit und Bequemlichkeit wählen müssen. Mit VYSSA Matratzen für Babybetten brauchst du das auch nicht. Alle festen, gut belüfteten Matratzen für Babybetten haben waschbare Bezüge und erfüllen strenge Sicherheitsvorschriften. Und der Preis raubt keinem den Schlaf.  
Wenns ums Baby geht, sollen Eltern nie zwischen Erschwinglichkeit und Sicherheit und Bequemlichkeit wählen müssen. Mit VYSSA Matratzen für Babybetten brauchst du das auch nicht. Alle festen, gut belüfteten Matratzen für Babybetten haben waschbare Bezüge und erfüllen strenge Sicherheitsvorschriften. Und der Preis raubt keinem den Schlaf.  
Wenns ums Baby geht, sollen Eltern nie zwischen Erschwinglichkeit und Sicherheit und Bequemlichkeit wählen müssen. Mit VYSSA Matratzen für Babybetten brauchst du das auch nicht. Alle festen, gut belüfteten Matratzen für Babybetten haben waschbare Bezüge und erfüllen strenge Sicherheitsvorschriften. Und der Preis raubt keinem den Schlaf.  
Wenns ums Baby geht, sollen Eltern nie zwischen Erschwinglichkeit und Sicherheit und Bequemlichkeit wählen müssen. Mit VYSSA Matratzen für Babybetten brauchst du das auch nicht. Alle festen, gut belüfteten Matratzen für Babybetten haben waschbare Bezüge und erfüllen strenge Sicherheitsvorschriften. Und der Preis raubt keinem den Schlaf.  
Babyhochstühle sichern Babys Platz am Esstisch. Denn so sitzen die Jüngsten auf derselben Ebene wie alle anderen und können sich im Essen und sozialer Interaktion üben. Unsere Hochstühle haben gerundete Kanten, eine breite und stabile Standfläche und einen Sicherheitsgurt. 
Babyhochstühle sichern Babys Platz am Esstisch. Denn so sitzen die Jüngsten auf derselben Ebene wie alle anderen und können sich im Essen und sozialer Interaktion üben. Unsere Hochstühle haben gerundete Kanten, eine breite und stabile Standfläche und einen Sicherheitsgurt. 
Babyhochstühle sichern Babys Platz am Esstisch. Denn so sitzen die Jüngsten auf derselben Ebene wie alle anderen und können sich im Essen und sozialer Interaktion üben. Unsere Hochstühle haben gerundete Kanten, eine breite und stabile Standfläche und einen Sicherheitsgurt. 
Babyhochstühle sichern Babys Platz am Esstisch. Denn so sitzen die Jüngsten auf derselben Ebene wie alle anderen und können sich im Essen und sozialer Interaktion üben. Unsere Hochstühle haben gerundete Kanten, eine breite und stabile Standfläche und einen Sicherheitsgurt. 
Babyhochstühle sichern Babys Platz am Esstisch. Denn so sitzen die Jüngsten auf derselben Ebene wie alle anderen und können sich im Essen und sozialer Interaktion üben. Unsere Hochstühle haben gerundete Kanten, eine breite und stabile Standfläche und einen Sicherheitsgurt. 
Babyhochstühle sichern Babys Platz am Esstisch. Denn so sitzen die Jüngsten auf derselben Ebene wie alle anderen und können sich im Essen und sozialer Interaktion üben. Unsere Hochstühle haben gerundete Kanten, eine breite und stabile Standfläche und einen Sicherheitsgurt. 
Babyhochstühle sichern Babys Platz am Esstisch. Denn so sitzen die Jüngsten auf derselben Ebene wie alle anderen und können sich im Essen und sozialer Interaktion üben. Unsere Hochstühle haben gerundete Kanten, eine breite und stabile Standfläche und einen Sicherheitsgurt. 
Babyhochstühle sichern Babys Platz am Esstisch. Denn so sitzen die Jüngsten auf derselben Ebene wie alle anderen und können sich im Essen und sozialer Interaktion üben. Unsere Hochstühle haben gerundete Kanten, eine breite und stabile Standfläche und einen Sicherheitsgurt. 
Zu groß für einen Kinderhochstuhl und zu klein für einen normalen Essplatzstuhl – was tun, wenn man buchstäblich zwischen den Stühlen sitzt? Unsere Kinderhochstühle geben Kindern die Unabhängigkeit, sich selbstständig erhöht zu setzen. Diese pflegeleichten, stapelbaren Stühle passen zu den unterschiedlichsten Esstischen und sind die perfekte Ergänzung für jede Runde mit Kindern. 
Zu groß für einen Kinderhochstuhl und zu klein für einen normalen Essplatzstuhl – was tun, wenn man buchstäblich zwischen den Stühlen sitzt? Unsere Kinderhochstühle geben Kindern die Unabhängigkeit, sich selbstständig erhöht zu setzen. Diese pflegeleichten, stapelbaren Stühle passen zu den unterschiedlichsten Esstischen und sind die perfekte Ergänzung für jede Runde mit Kindern. 
Bei der TRYGGHET Serie geht es um Sicherheit im Haushalt. Dank Medizinschrank, Erste-Hilfe-Set und Pflaster bist du immer auf kleinere Schnitte, Kratzer und Verbrennungen vorbereitet. Das Erste-Hilfe-Set lässt sich außerdem prima auf den Familienausflug mitnehmen, sodass ihr auch dabei kleinere Verletzungen sofort verarzten könnt. 
In einem Sessel zu sitzen, der ganz für dich allein ist, macht viel mehr Spaß! Die Formen, Farben, Materialien und nicht zuletzt die Größe unserer Kindermöbel sind speziell auf die Kleinen abgestimmt. Die Kindermöbel lassen sich leicht tragen und sind doch robust genug, um den Spielalltag auszuhalten. 
 
In einem Sessel zu sitzen, der ganz für dich allein ist, macht viel mehr Spaß! Die Formen, Farben, Materialien und nicht zuletzt die Größe unserer Kindermöbel sind speziell auf die Kleinen abgestimmt. Die Kindermöbel lassen sich leicht tragen und sind doch robust genug, um den Spielalltag auszuhalten. 
 
In einem Sessel zu sitzen, der ganz für dich allein ist, macht viel mehr Spaß! Die Formen, Farben, Materialien und nicht zuletzt die Größe unserer Kindermöbel sind speziell auf die Kleinen abgestimmt. Die Kindermöbel lassen sich leicht tragen und sind doch robust genug, um den Spielalltag auszuhalten. 
 
In einem Sessel zu sitzen, der ganz für dich allein ist, macht viel mehr Spaß! Die Formen, Farben, Materialien und nicht zuletzt die Größe unserer Kindermöbel sind speziell auf die Kleinen abgestimmt. Die Kindermöbel lassen sich leicht tragen und sind doch robust genug, um den Spielalltag auszuhalten. 
 
In einem Sessel zu sitzen, der ganz für dich allein ist, macht viel mehr Spaß! Die Formen, Farben, Materialien und nicht zuletzt die Größe unserer Kindermöbel sind speziell auf die Kleinen abgestimmt. Die Kindermöbel lassen sich leicht tragen und sind doch robust genug, um den Spielalltag auszuhalten. 
 
In einem Sessel zu sitzen, der ganz für dich allein ist, macht viel mehr Spaß! Die Formen, Farben, Materialien und nicht zuletzt die Größe unserer Kindermöbel sind speziell auf die Kleinen abgestimmt. Die Kindermöbel lassen sich leicht tragen und sind doch robust genug, um den Spielalltag auszuhalten. 
 
In einem Sessel zu sitzen, der ganz für dich allein ist, macht viel mehr Spaß! Die Formen, Farben, Materialien und nicht zuletzt die Größe unserer Kindermöbel sind speziell auf die Kleinen abgestimmt. Die Kindermöbel lassen sich leicht tragen und sind doch robust genug, um den Spielalltag auszuhalten. 
 
In einem Sessel zu sitzen, der ganz für dich allein ist, macht viel mehr Spaß! Die Formen, Farben, Materialien und nicht zuletzt die Größe unserer Kindermöbel sind speziell auf die Kleinen abgestimmt. Die Kindermöbel lassen sich leicht tragen und sind doch robust genug, um den Spielalltag auszuhalten. 
 
In einem Sessel zu sitzen, der ganz für dich allein ist, macht viel mehr Spaß! Die Formen, Farben, Materialien und nicht zuletzt die Größe unserer Kindermöbel sind speziell auf die Kleinen abgestimmt. Die Kindermöbel lassen sich leicht tragen und sind doch robust genug, um den Spielalltag auszuhalten. 
 
In einem Sessel zu sitzen, der ganz für dich allein ist, macht viel mehr Spaß! Die Formen, Farben, Materialien und nicht zuletzt die Größe unserer Kindermöbel sind speziell auf die Kleinen abgestimmt. Die Kindermöbel lassen sich leicht tragen und sind doch robust genug, um den Spielalltag auszuhalten. 
 
In einem Sessel zu sitzen, der ganz für dich allein ist, macht viel mehr Spaß! Die Formen, Farben, Materialien und nicht zuletzt die Größe unserer Kindermöbel sind speziell auf die Kleinen abgestimmt. Die Kindermöbel lassen sich leicht tragen und sind doch robust genug, um den Spielalltag auszuhalten. 
 
Die Inspiration für die Möbel der MAMMUT Serie waren die kreativen, lustigen Formen von Möbeln in Cartoons. Abgerundete Ecken und Schubladen mit Stoppvorrichtung sorgen für Sicherheit. Und dank gut durchdachter Eigenschaften wie ein Tisch mit leicht gewölbter Kante landet Verschüttetes nicht gleich auf dem Boden. 
Von Babylotion bis zu Socken und Kopfhörern: Im Laufe der Jahre ändern sich die Dinge deiner Kinder ganz schön. Unsere Boxen, Fächer, Taschen und Haken bewahren sie so auf, dass sie sich kinderleicht wiederfinden lassen und deine Kinder Platz zum Bewegen haben. Und weil Kinder nun mal mit allem spielen, sind unsere Aufbewahrungskisten mit abgerundeten Kanten versehen und haben keine gefährlichen Kleinteile. 
Von Babylotion bis zu Socken und Kopfhörern: Im Laufe der Jahre ändern sich die Dinge deiner Kinder ganz schön. Unsere Boxen, Fächer, Taschen und Haken bewahren sie so auf, dass sie sich kinderleicht wiederfinden lassen und deine Kinder Platz zum Bewegen haben. Und weil Kinder nun mal mit allem spielen, sind unsere Aufbewahrungskisten mit abgerundeten Kanten versehen und haben keine gefährlichen Kleinteile. 
Von Babylotion bis zu Socken und Kopfhörern: Im Laufe der Jahre ändern sich die Dinge deiner Kinder ganz schön. Unsere Boxen, Fächer, Taschen und Haken bewahren sie so auf, dass sie sich kinderleicht wiederfinden lassen und deine Kinder Platz zum Bewegen haben. Und weil Kinder nun mal mit allem spielen, sind unsere Aufbewahrungskisten mit abgerundeten Kanten versehen und haben keine gefährlichen Kleinteile. 
Von Babylotion bis zu Socken und Kopfhörern: Im Laufe der Jahre ändern sich die Dinge deiner Kinder ganz schön. Unsere Boxen, Fächer, Taschen und Haken bewahren sie so auf, dass sie sich kinderleicht wiederfinden lassen und deine Kinder Platz zum Bewegen haben. Und weil Kinder nun mal mit allem spielen, sind unsere Aufbewahrungskisten mit abgerundeten Kanten versehen und haben keine gefährlichen Kleinteile. 
Von Babylotion bis zu Socken und Kopfhörern: Im Laufe der Jahre ändern sich die Dinge deiner Kinder ganz schön. Unsere Boxen, Fächer, Taschen und Haken bewahren sie so auf, dass sie sich kinderleicht wiederfinden lassen und deine Kinder Platz zum Bewegen haben. Und weil Kinder nun mal mit allem spielen, sind unsere Aufbewahrungskisten mit abgerundeten Kanten versehen und haben keine gefährlichen Kleinteile. 
Von Babylotion bis zu Socken und Kopfhörern: Im Laufe der Jahre ändern sich die Dinge deiner Kinder ganz schön. Unsere Boxen, Fächer, Taschen und Haken bewahren sie so auf, dass sie sich kinderleicht wiederfinden lassen und deine Kinder Platz zum Bewegen haben. Und weil Kinder nun mal mit allem spielen, sind unsere Aufbewahrungskisten mit abgerundeten Kanten versehen und haben keine gefährlichen Kleinteile. 
Von Babylotion bis zu Socken und Kopfhörern: Im Laufe der Jahre ändern sich die Dinge deiner Kinder ganz schön. Unsere Boxen, Fächer, Taschen und Haken bewahren sie so auf, dass sie sich kinderleicht wiederfinden lassen und deine Kinder Platz zum Bewegen haben. Und weil Kinder nun mal mit allem spielen, sind unsere Aufbewahrungskisten mit abgerundeten Kanten versehen und haben keine gefährlichen Kleinteile. 
Von Babylotion bis zu Socken und Kopfhörern: Im Laufe der Jahre ändern sich die Dinge deiner Kinder ganz schön. Unsere Boxen, Fächer, Taschen und Haken bewahren sie so auf, dass sie sich kinderleicht wiederfinden lassen und deine Kinder Platz zum Bewegen haben. Und weil Kinder nun mal mit allem spielen, sind unsere Aufbewahrungskisten mit abgerundeten Kanten versehen und haben keine gefährlichen Kleinteile. 
Von Babylotion bis zu Socken und Kopfhörern: Im Laufe der Jahre ändern sich die Dinge deiner Kinder ganz schön. Unsere Boxen, Fächer, Taschen und Haken bewahren sie so auf, dass sie sich kinderleicht wiederfinden lassen und deine Kinder Platz zum Bewegen haben. Und weil Kinder nun mal mit allem spielen, sind unsere Aufbewahrungskisten mit abgerundeten Kanten versehen und haben keine gefährlichen Kleinteile. 
Von Babylotion bis zu Socken und Kopfhörern: Im Laufe der Jahre ändern sich die Dinge deiner Kinder ganz schön. Unsere Boxen, Fächer, Taschen und Haken bewahren sie so auf, dass sie sich kinderleicht wiederfinden lassen und deine Kinder Platz zum Bewegen haben. Und weil Kinder nun mal mit allem spielen, sind unsere Aufbewahrungskisten mit abgerundeten Kanten versehen und haben keine gefährlichen Kleinteile. 
Von Babylotion bis zu Socken und Kopfhörern: Im Laufe der Jahre ändern sich die Dinge deiner Kinder ganz schön. Unsere Boxen, Fächer, Taschen und Haken bewahren sie so auf, dass sie sich kinderleicht wiederfinden lassen und deine Kinder Platz zum Bewegen haben. Und weil Kinder nun mal mit allem spielen, sind unsere Aufbewahrungskisten mit abgerundeten Kanten versehen und haben keine gefährlichen Kleinteile. 
Von Babylotion bis zu Socken und Kopfhörern: Im Laufe der Jahre ändern sich die Dinge deiner Kinder ganz schön. Unsere Boxen, Fächer, Taschen und Haken bewahren sie so auf, dass sie sich kinderleicht wiederfinden lassen und deine Kinder Platz zum Bewegen haben. Und weil Kinder nun mal mit allem spielen, sind unsere Aufbewahrungskisten mit abgerundeten Kanten versehen und haben keine gefährlichen Kleinteile. 
Von Babylotion bis zu Socken und Kopfhörern: Im Laufe der Jahre ändern sich die Dinge deiner Kinder ganz schön. Unsere Boxen, Fächer, Taschen und Haken bewahren sie so auf, dass sie sich kinderleicht wiederfinden lassen und deine Kinder Platz zum Bewegen haben. Und weil Kinder nun mal mit allem spielen, sind unsere Aufbewahrungskisten mit abgerundeten Kanten versehen und haben keine gefährlichen Kleinteile. 
Von Babylotion bis zu Socken und Kopfhörern: Im Laufe der Jahre ändern sich die Dinge deiner Kinder ganz schön. Unsere Boxen, Fächer, Taschen und Haken bewahren sie so auf, dass sie sich kinderleicht wiederfinden lassen und deine Kinder Platz zum Bewegen haben. Und weil Kinder nun mal mit allem spielen, sind unsere Aufbewahrungskisten mit abgerundeten Kanten versehen und haben keine gefährlichen Kleinteile. 
Von Babylotion bis zu Socken und Kopfhörern: Im Laufe der Jahre ändern sich die Dinge deiner Kinder ganz schön. Unsere Boxen, Fächer, Taschen und Haken bewahren sie so auf, dass sie sich kinderleicht wiederfinden lassen und deine Kinder Platz zum Bewegen haben. Und weil Kinder nun mal mit allem spielen, sind unsere Aufbewahrungskisten mit abgerundeten Kanten versehen und haben keine gefährlichen Kleinteile. 
Vorbei die Zeiten des tristen Schreibtischallerleis: Die zu 80% aus recyceltem Papier gefertigte HEJSAN Serie kümmert sich ab jetzt mit farbenfrohen Stiftehaltern, Kästen und Zeitschriftensammlern nachhaltig um mehr Spaß am Arbeitsplatz. 
Auch wenn es uns vielleicht lieber wäre, wenn sie für immer klein und süß blieben, unsere Kinder werden nun mal größer. Und das rasend schnell! Wir finden, Möbel sollten da mithalten können. Unsere Kinderzimmerschränke sollen auf Jahre halten und mit allen Veränderungen klarkommen. So gibt es in unseren Kleiderschränken z. B. die Möglichkeit, die Höhe der Kleiderstange der Größe deiner Kinder anzupassen. Und Regale eignen sich hervorragend für saubere Windeln wie später für Sportpokale. 
Auch wenn es uns vielleicht lieber wäre, wenn sie für immer klein und süß blieben, unsere Kinder werden nun mal größer. Und das rasend schnell! Wir finden, Möbel sollten da mithalten können. Unsere Kinderzimmerschränke sollen auf Jahre halten und mit allen Veränderungen klarkommen. So gibt es in unseren Kleiderschränken z. B. die Möglichkeit, die Höhe der Kleiderstange der Größe deiner Kinder anzupassen. Und Regale eignen sich hervorragend für saubere Windeln wie später für Sportpokale. 
Auch wenn es uns vielleicht lieber wäre, wenn sie für immer klein und süß blieben, unsere Kinder werden nun mal größer. Und das rasend schnell! Wir finden, Möbel sollten da mithalten können. Unsere Kinderzimmerschränke sollen auf Jahre halten und mit allen Veränderungen klarkommen. So gibt es in unseren Kleiderschränken z. B. die Möglichkeit, die Höhe der Kleiderstange der Größe deiner Kinder anzupassen. Und Regale eignen sich hervorragend für saubere Windeln wie später für Sportpokale. 
Auch wenn es uns vielleicht lieber wäre, wenn sie für immer klein und süß blieben, unsere Kinder werden nun mal größer. Und das rasend schnell! Wir finden, Möbel sollten da mithalten können. Unsere Kinderzimmerschränke sollen auf Jahre halten und mit allen Veränderungen klarkommen. So gibt es in unseren Kleiderschränken z. B. die Möglichkeit, die Höhe der Kleiderstange der Größe deiner Kinder anzupassen. Und Regale eignen sich hervorragend für saubere Windeln wie später für Sportpokale. 
Auch wenn es uns vielleicht lieber wäre, wenn sie für immer klein und süß blieben, unsere Kinder werden nun mal größer. Und das rasend schnell! Wir finden, Möbel sollten da mithalten können. Unsere Kinderzimmerschränke sollen auf Jahre halten und mit allen Veränderungen klarkommen. So gibt es in unseren Kleiderschränken z. B. die Möglichkeit, die Höhe der Kleiderstange der Größe deiner Kinder anzupassen. Und Regale eignen sich hervorragend für saubere Windeln wie später für Sportpokale. 
Auch wenn es uns vielleicht lieber wäre, wenn sie für immer klein und süß blieben, unsere Kinder werden nun mal größer. Und das rasend schnell! Wir finden, Möbel sollten da mithalten können. Unsere Kinderzimmerschränke sollen auf Jahre halten und mit allen Veränderungen klarkommen. So gibt es in unseren Kleiderschränken z. B. die Möglichkeit, die Höhe der Kleiderstange der Größe deiner Kinder anzupassen. Und Regale eignen sich hervorragend für saubere Windeln wie später für Sportpokale. 
Auch wenn es uns vielleicht lieber wäre, wenn sie für immer klein und süß blieben, unsere Kinder werden nun mal größer. Und das rasend schnell! Wir finden, Möbel sollten da mithalten können. Unsere Kinderzimmerschränke sollen auf Jahre halten und mit allen Veränderungen klarkommen. So gibt es in unseren Kleiderschränken z. B. die Möglichkeit, die Höhe der Kleiderstange der Größe deiner Kinder anzupassen. Und Regale eignen sich hervorragend für saubere Windeln wie später für Sportpokale. 
Auch wenn es uns vielleicht lieber wäre, wenn sie für immer klein und süß blieben, unsere Kinder werden nun mal größer. Und das rasend schnell! Wir finden, Möbel sollten da mithalten können. Unsere Kinderzimmerschränke sollen auf Jahre halten und mit allen Veränderungen klarkommen. So gibt es in unseren Kleiderschränken z. B. die Möglichkeit, die Höhe der Kleiderstange der Größe deiner Kinder anzupassen. Und Regale eignen sich hervorragend für saubere Windeln wie später für Sportpokale. 
Auch wenn es uns vielleicht lieber wäre, wenn sie für immer klein und süß blieben, unsere Kinder werden nun mal größer. Und das rasend schnell! Wir finden, Möbel sollten da mithalten können. Unsere Kinderzimmerschränke sollen auf Jahre halten und mit allen Veränderungen klarkommen. So gibt es in unseren Kleiderschränken z. B. die Möglichkeit, die Höhe der Kleiderstange der Größe deiner Kinder anzupassen. Und Regale eignen sich hervorragend für saubere Windeln wie später für Sportpokale. 
Auch wenn es uns vielleicht lieber wäre, wenn sie für immer klein und süß blieben, unsere Kinder werden nun mal größer. Und das rasend schnell! Wir finden, Möbel sollten da mithalten können. Unsere Kinderzimmerschränke sollen auf Jahre halten und mit allen Veränderungen klarkommen. So gibt es in unseren Kleiderschränken z. B. die Möglichkeit, die Höhe der Kleiderstange der Größe deiner Kinder anzupassen. Und Regale eignen sich hervorragend für saubere Windeln wie später für Sportpokale. 
Auch wenn es uns vielleicht lieber wäre, wenn sie für immer klein und süß blieben, unsere Kinder werden nun mal größer. Und das rasend schnell! Wir finden, Möbel sollten da mithalten können. Unsere Kinderzimmerschränke sollen auf Jahre halten und mit allen Veränderungen klarkommen. So gibt es in unseren Kleiderschränken z. B. die Möglichkeit, die Höhe der Kleiderstange der Größe deiner Kinder anzupassen. Und Regale eignen sich hervorragend für saubere Windeln wie später für Sportpokale. 
Auch wenn es uns vielleicht lieber wäre, wenn sie für immer klein und süß blieben, unsere Kinder werden nun mal größer. Und das rasend schnell! Wir finden, Möbel sollten da mithalten können. Unsere Kinderzimmerschränke sollen auf Jahre halten und mit allen Veränderungen klarkommen. So gibt es in unseren Kleiderschränken z. B. die Möglichkeit, die Höhe der Kleiderstange der Größe deiner Kinder anzupassen. Und Regale eignen sich hervorragend für saubere Windeln wie später für Sportpokale. 
Auch wenn es uns vielleicht lieber wäre, wenn sie für immer klein und süß blieben, unsere Kinder werden nun mal größer. Und das rasend schnell! Wir finden, Möbel sollten da mithalten können. Unsere Kinderzimmerschränke sollen auf Jahre halten und mit allen Veränderungen klarkommen. So gibt es in unseren Kleiderschränken z. B. die Möglichkeit, die Höhe der Kleiderstange der Größe deiner Kinder anzupassen. Und Regale eignen sich hervorragend für saubere Windeln wie später für Sportpokale. 
Unser STUVA Aufbewahrungssystem wächst mit deinen Kindern. Du kannst es ganz nach ihrem Aufbewahrungsbedarf durch unterschiedliche Elemente, Türen und Schubladen sowie Inneneinrichtungen ergänzen. Ein hoher Korpus sorgt für Ordnung im Kleiderschrank, während die STUVA Banktruhe der ideale Ort für die Schulsachen wird und außerdem als Hausaufgabenstation dient. Sind die Kinder älter, lässt sich das STUVA Aufbewahrungssystem ergänzen oder verkleinern, indem du Korpusse hinzunimmst oder entfernst.
 
Unsere Malutensilien sind wie die Kreativität von Kindern: kunterbunt und voller guter Ideen! Beim Malen können Kinder ihre Gefühle ausdrücken und Erlebtes verarbeiten. Das fördert auch ganz automatisch ihre Konzentration. Und weil kleine Künstler auch gerne mal etwas in den Mund nehmen, besteht MÅLA aus vollkommen unbedenklichem Material. 
Lass deine Kinder herausfinden, was so alles in ihnen steckt! Mit der DUKTIG Spielküche entdecken Meisterköche von morgen ihre Leidenschaft für kulinarische Genüsse. Die DUKTIG Werkbank und der DUKTIG Werkzeugkasten fördern handwerkliches Interesse. Und mit dem DUKTIG Kaffee- und Teeservice erleben deine Kinder, wie viel Freude es macht, Gast zu sein und andere zu bewirten. Welche Rollen mit der DUKTIG Serie auch gespielt werden – sie machen auf jeden Fall jede Menge Spaß. 
Spielen ist nicht kompliziert. Dafür braucht es nur die Energie deines Kindes und unsere sicheren und lustigen Kinderspielzeuge. Sie unterstützen nicht nur Grob- und Feinmotorik, sondern fördern auch soziales Verhalten, logisches Denken, Vorstellungskraft, Kreativität und Bewegung. 
Spielen ist nicht kompliziert. Dafür braucht es nur die Energie deines Kindes und unsere sicheren und lustigen Kinderspielzeuge. Sie unterstützen nicht nur Grob- und Feinmotorik, sondern fördern auch soziales Verhalten, logisches Denken, Vorstellungskraft, Kreativität und Bewegung. 
Spielen ist nicht kompliziert. Dafür braucht es nur die Energie deines Kindes und unsere sicheren und lustigen Kinderspielzeuge. Sie unterstützen nicht nur Grob- und Feinmotorik, sondern fördern auch soziales Verhalten, logisches Denken, Vorstellungskraft, Kreativität und Bewegung. 
Spielen ist nicht kompliziert. Dafür braucht es nur die Energie deines Kindes und unsere sicheren und lustigen Kinderspielzeuge. Sie unterstützen nicht nur Grob- und Feinmotorik, sondern fördern auch soziales Verhalten, logisches Denken, Vorstellungskraft, Kreativität und Bewegung. 
Spielen ist nicht kompliziert. Dafür braucht es nur die Energie deines Kindes und unsere sicheren und lustigen Kinderspielzeuge. Sie unterstützen nicht nur Grob- und Feinmotorik, sondern fördern auch soziales Verhalten, logisches Denken, Vorstellungskraft, Kreativität und Bewegung. 
Spielen ist nicht kompliziert. Dafür braucht es nur die Energie deines Kindes und unsere sicheren und lustigen Kinderspielzeuge. Sie unterstützen nicht nur Grob- und Feinmotorik, sondern fördern auch soziales Verhalten, logisches Denken, Vorstellungskraft, Kreativität und Bewegung. 
Spielen ist nicht kompliziert. Dafür braucht es nur die Energie deines Kindes und unsere sicheren und lustigen Kinderspielzeuge. Sie unterstützen nicht nur Grob- und Feinmotorik, sondern fördern auch soziales Verhalten, logisches Denken, Vorstellungskraft, Kreativität und Bewegung. 
Spielen ist nicht kompliziert. Dafür braucht es nur die Energie deines Kindes und unsere sicheren und lustigen Kinderspielzeuge. Sie unterstützen nicht nur Grob- und Feinmotorik, sondern fördern auch soziales Verhalten, logisches Denken, Vorstellungskraft, Kreativität und Bewegung. 
Spielen ist nicht kompliziert. Dafür braucht es nur die Energie deines Kindes und unsere sicheren und lustigen Kinderspielzeuge. Sie unterstützen nicht nur Grob- und Feinmotorik, sondern fördern auch soziales Verhalten, logisches Denken, Vorstellungskraft, Kreativität und Bewegung. 
Spielen ist nicht kompliziert. Dafür braucht es nur die Energie deines Kindes und unsere sicheren und lustigen Kinderspielzeuge. Sie unterstützen nicht nur Grob- und Feinmotorik, sondern fördern auch soziales Verhalten, logisches Denken, Vorstellungskraft, Kreativität und Bewegung. 
Spielen ist nicht kompliziert. Dafür braucht es nur die Energie deines Kindes und unsere sicheren und lustigen Kinderspielzeuge. Sie unterstützen nicht nur Grob- und Feinmotorik, sondern fördern auch soziales Verhalten, logisches Denken, Vorstellungskraft, Kreativität und Bewegung. 
Spielen ist nicht kompliziert. Dafür braucht es nur die Energie deines Kindes und unsere sicheren und lustigen Kinderspielzeuge. Sie unterstützen nicht nur Grob- und Feinmotorik, sondern fördern auch soziales Verhalten, logisches Denken, Vorstellungskraft, Kreativität und Bewegung. 
Spielen ist nicht kompliziert. Dafür braucht es nur die Energie deines Kindes und unsere sicheren und lustigen Kinderspielzeuge. Sie unterstützen nicht nur Grob- und Feinmotorik, sondern fördern auch soziales Verhalten, logisches Denken, Vorstellungskraft, Kreativität und Bewegung. 
Unsere DUKTIG Serie erleichtert es deinen Kindern, das Verhalten ihrer Vorbilder zu imitieren – ein wichtiger Schritt, um soziale Fähigkeiten zu entwickeln. Sowohl die Miniküche als auch die Werkbank bieten viel realistisches Werkzeug und Zubehör, mit dem du sogar Essen servieren könntest.
 
Unsere GOSIG Serie bietet allen Kindern kuschelige Freunde zum Spielen. Sie sind auf ihre Sicherheit überprüft, in der Maschine waschbar und damit rundum verlässlich. 
Von der Eisenbahn bis hin zur Rennstrecke ‒ die LILLABO Serie ist perfekt für Kinder, die alles lieben, was sich bewegt. Sie regt Kinder dazu an, mit Holzschienen, die ineinandergefügt werden können (und zu denen die meisten gängigen Spielzeugeisenbahnen passen), kreativ zu werden und mit der Eisenbahn und den Fahrzeugen ihre motorischen Fähigkeiten zu trainieren.  
Mit unserer LATTJO Kollektion möchten wir Jung und Alt beim Spielen zusammenbringen – jederzeit und überall. Dabei ist völlig egal, ob du 7 oder 97 bist, die Spiele eignen sich für jeden. Von aktiven Spielen über Rollenspiele und einem Anleitungsbuch bis hin zur Spiele-App, wenn man mal nicht zusammen ist, gibt es vielfältigste Inspirationen, Zeit miteinander zu verbringen. Willkommen in der bunten LATTJO Welt! Spielen ist ansteckend. Spielen verbindet. Triff Kerstin und Astrid – eine Geschichte übers Spielen. „Spielen ist eine universelle Sprache, die Grenzen wie Generationen überschreitet. Spiel verbindet uns miteinander und wir bauen Beziehungen auf, während wir Spaß haben. Und das ist für Erwachsene genauso wichtig wie für Kinder.” Unsere LATTJO Kostüme sind in Einheitsgrößen gefertigt, sodass Kinder wie Erwachsene sie tragen können. Und obendrein sind alle Teile separat erhältlich, sodass du dir ganz nach Lust und Laune ein Fantasiekostüm zusammenstellen kannst. Selbst Klassiker brauchen von Zeit zu Zeit mal eine Frischzellenkur. LATTJO hat einen sehr eigenen grafischen Fingerabdruck, sodass das Spielergebnis ganz sicher immer ein echter Hingucker ist. Du bist schon ganz zappelig, aber draußen schüttet es? Kein Problem mit LATTJO. Das Spielzeug dieser Serie ist drinnen wie draußen einsetzbar, besonders wenn Opa sich als Zielscheibe für das Pfeilwurfspiel zur Verfügung stellt. LATTJO Kostüme sind in einer Einheitsgröße hergestellt, die Kindern wie Erwachsenen passt. Und weil alle Teile einzeln erhältlich sind, steht der Fledermaus mit Adlerkopf absolut nichts mehr im Wege. 
Mit cleveren und funktionalen Aufbewahrungsideen kansst du den Platz in deinen Schubladen und Schränken optimal nutzen. Und schaffst noch mehr Ordnung im Bad. Damit weißt du genau, wo Make-up-Zubehör, Ersatzzahnbürsten und Feuchtigkeitscreme stecken. Und anstatt am frühen Margen in irgendwelchen Schubladen nach deiner Haarbürste zu kramen sitzt du lieber schon am Frühstückstisch. Mal ehrlich: Klingt das nicht nach einem tollen Start in den Tag? 
Badmöbel, die optimal auf den Bedarf abgestimmt sind, bringen Entspannung ins morgendliche Chaos. GODMORGON hat Platz für Haarbürsten, Kämme und Duschgels der ganzen Familie. Praktische Schränke für Doppelwaschbecken sparen Zeit und mindern Stress beim Zähneputzen. Waschbecken und eine sparsame Mischbatterie aus unserer großen Auswahl ergänzen den Waschbeckenschrank. Schmale Wandschränke mit geringer Tiefe sparen Platz auch bei wenig Raum. Transparente Kunststoffkästen, abgestimmt auf die Schubladen erleichtern Ordnung und Übersicht bei Lippenstiften, Make-up und Pflegemitteln. Für jedes Bad findet sich das Passende.  
Entdecke die HEMNES Serie 
Kleidung auf dem Fußboden? Gibts nicht mehr. Die MULIG Aufbewahrungsserie bietet dir alles, was du zum Sortieren, Aufbewahren und Trocknen deiner Kleidungsstücke brauchst – selbst auf kleinstem Raum. Die Teile der Serie sind supergünstig und können drinnen und auch draußen verwendet werden. 
Dein Zuhause sollte deinen persönlichen Stil widerspiegeln ‒ da bildet auch das Badezimmer keine Ausnahme. Als Inspiration für die BALUNGEN Serie dienten Badezimmer des 18. und 19. Jahrhunderts. In ihr wird traditioneller Stil mit gut durchdachten modernen Designs kombiniert ‒ von der Seifenschale über den Toilettenpapierhalter bis zum Spiegel ist alles dabei. 
Wenn Kabel außer Rand und Band geraten, bringen unsere Kabelkanäle sie wieder unter Kontrolle. Zu den cleveren Lösungen gehören klassische Kabelkanäle genauso wie Behälter für Ladegeräte oder Kabelsammler. Ob hinter dem Fernseher oder unter dem Computer ‒ da kommt Ordnung in den Kabelsalat. 
Wenn Kabel außer Rand und Band geraten, bringen unsere Kabelkanäle sie wieder unter Kontrolle. Zu den cleveren Lösungen gehören klassische Kabelkanäle genauso wie Behälter für Ladegeräte oder Kabelsammler. Ob hinter dem Fernseher oder unter dem Computer ‒ da kommt Ordnung in den Kabelsalat. 
Wenn Kabel außer Rand und Band geraten, bringen unsere Kabelkanäle sie wieder unter Kontrolle. Zu den cleveren Lösungen gehören klassische Kabelkanäle genauso wie Behälter für Ladegeräte oder Kabelsammler. Ob hinter dem Fernseher oder unter dem Computer ‒ da kommt Ordnung in den Kabelsalat. 
Wenn Kabel außer Rand und Band geraten, bringen unsere Kabelkanäle sie wieder unter Kontrolle. Zu den cleveren Lösungen gehören klassische Kabelkanäle genauso wie Behälter für Ladegeräte oder Kabelsammler. Ob hinter dem Fernseher oder unter dem Computer ‒ da kommt Ordnung in den Kabelsalat. 
Wenn Kabel außer Rand und Band geraten, bringen unsere Kabelkanäle sie wieder unter Kontrolle. Zu den cleveren Lösungen gehören klassische Kabelkanäle genauso wie Behälter für Ladegeräte oder Kabelsammler. Ob hinter dem Fernseher oder unter dem Computer ‒ da kommt Ordnung in den Kabelsalat. 
Wenn Kabel außer Rand und Band geraten, bringen unsere Kabelkanäle sie wieder unter Kontrolle. Zu den cleveren Lösungen gehören klassische Kabelkanäle genauso wie Behälter für Ladegeräte oder Kabelsammler. Ob hinter dem Fernseher oder unter dem Computer ‒ da kommt Ordnung in den Kabelsalat. 
Wenn Kabel außer Rand und Band geraten, bringen unsere Kabelkanäle sie wieder unter Kontrolle. Zu den cleveren Lösungen gehören klassische Kabelkanäle genauso wie Behälter für Ladegeräte oder Kabelsammler. Ob hinter dem Fernseher oder unter dem Computer ‒ da kommt Ordnung in den Kabelsalat. 
Wenn Kabel außer Rand und Band geraten, bringen unsere Kabelkanäle sie wieder unter Kontrolle. Zu den cleveren Lösungen gehören klassische Kabelkanäle genauso wie Behälter für Ladegeräte oder Kabelsammler. Ob hinter dem Fernseher oder unter dem Computer ‒ da kommt Ordnung in den Kabelsalat. 
Wenn du gerne dekorierst oder zu Hause einfach immer wieder kleine Reparaturen fällig sind, ist unsere FIXA Serie genau das Richtige für dich: Von Zange bis Nägel und Akkuschrauber findest du hier alles, was du brauchst, um dein Zuhause in Schuss zu halten. 
Die LISABO Tischkollektion wurde als "Red Dot Award 2016 Gewinner für außergewöhnliche Designqualität" ausgezeichnet. Der zentrale Aspekt des Designs ist eine dezente Holzsteckverbindung, die die Montagezeit um ca. 80% reduziert. Mit LISABO Wohnzimmermöbeln zieht der warme Glanz von Holz in dein Leben ein. Die natürliche Holzmaserung verleiht jedem Tisch und jeder Bank dieser Serie ein einzigartiges Muster. Und für das Quentchen extra Alltagstauglichkeit haben wir bei LISABO die Beine aus massiver Birke und die Tischplatten aus Eschenfurnier mit einer schützenden Lackschicht versehen.

 Die LISABO Tische sind einfach zu montieren, da jedes Tischbein nur einen Beschlag hat. 
Das vitrinenartige Design der VITTSJÖ Wohnzimmermöbel stiehlt deinen schönsten Dingen nie die Show. Stattdessen bilden sie für deine Kostbarkeiten einen perfekten, robusten Rahmen aus Metall und gehärtetem Glas, der dir sicher viele Jahre lang Freude machen wird. 
Na, siehst du schon einen Schreibtisch, der dir gefällt? Nein? Macht nichts. Das Tolle ist, dass du dir nämlich auch selbst aus unserer großen Auswahl an Tischplatten und Tischbeinen einen Tisch zusammenstellen kannst. Die meisten Produkte lassen sich problemlos kombinieren ‒ und fertig ist ein Tisch ganz nach deinem Geschmack. 
Na, siehst du schon einen Schreibtisch, der dir gefällt? Nein? Macht nichts. Das Tolle ist, dass du dir nämlich auch selbst aus unserer großen Auswahl an Tischplatten und Tischbeinen einen Tisch zusammenstellen kannst. Die meisten Produkte lassen sich problemlos kombinieren ‒ und fertig ist ein Tisch ganz nach deinem Geschmack. 
Na, siehst du schon einen Schreibtisch, der dir gefällt? Nein? Macht nichts. Das Tolle ist, dass du dir nämlich auch selbst aus unserer großen Auswahl an Tischplatten und Tischbeinen einen Tisch zusammenstellen kannst. Die meisten Produkte lassen sich problemlos kombinieren ‒ und fertig ist ein Tisch ganz nach deinem Geschmack. 
Na, siehst du schon einen Schreibtisch, der dir gefällt? Nein? Macht nichts. Das Tolle ist, dass du dir nämlich auch selbst aus unserer großen Auswahl an Tischplatten und Tischbeinen einen Tisch zusammenstellen kannst. Die meisten Produkte lassen sich problemlos kombinieren ‒ und fertig ist ein Tisch ganz nach deinem Geschmack. 
Na, siehst du schon einen Schreibtisch, der dir gefällt? Nein? Macht nichts. Das Tolle ist, dass du dir nämlich auch selbst aus unserer großen Auswahl an Tischplatten und Tischbeinen einen Tisch zusammenstellen kannst. Die meisten Produkte lassen sich problemlos kombinieren ‒ und fertig ist ein Tisch ganz nach deinem Geschmack. 
Na, siehst du schon einen Schreibtisch, der dir gefällt? Nein? Macht nichts. Das Tolle ist, dass du dir nämlich auch selbst aus unserer großen Auswahl an Tischplatten und Tischbeinen einen Tisch zusammenstellen kannst. Die meisten Produkte lassen sich problemlos kombinieren ‒ und fertig ist ein Tisch ganz nach deinem Geschmack. 
Na, siehst du schon einen Schreibtisch, der dir gefällt? Nein? Macht nichts. Das Tolle ist, dass du dir nämlich auch selbst aus unserer großen Auswahl an Tischplatten und Tischbeinen einen Tisch zusammenstellen kannst. Die meisten Produkte lassen sich problemlos kombinieren ‒ und fertig ist ein Tisch ganz nach deinem Geschmack.  
Entdecke die HEMNES Serie 
Unsere neuen Kleiderschränke aus der TRYSIL Serie lassen sich ganz einfach von 80 cm bis auf 160 cm erweitern. Die Spiegeltüren sparen Platz und die Schiebetüren sorgen für mehr Bewegungsfreiheit im Raum. Die Kleiderschränke sind bereits mit Inneneinrichtungen wie Kleiderstangen oder versetzbaren Einlegeböden ausgestattet. Für optimale Ordnung in Schränken und Schubladen kannst du sie mit SKUBB Aufbewahrungsboxen ergänzen. 


Die Ablage ist der optimale Platz, um dein Handy aufzuladen. 
Weiche, angeschrägte Kopfteile machen NORNÄS Bettgestell ideal für ein Lesestündchen oder den gemütlichen Fernsehabend im Bett. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Eine Füllung aus Daunen und Federn ist von Natur aus weich und stützt den Kopf besonders gut. Sie ist atmungsaktiv und wirkt feuchtigkeitsausgleichend und sorgen so die ganze Nacht über für ein angenehmes Schlafklima. 

Daunen sind weich, flauschig und leicht. Federn sind elastisch und wirken unterstützend. Ein Kissen, das also mehr Daunen enthält, ist
weicher und flauschiger. Kissen aus natürlichen Materialien können bei 60°C gewaschen werden. Du kannst zwischen weichen und festen Kissen wählen.
 
Memoryschaum ist ein synthetisches
Material, das auf
Temperatur und Auflagedruck
reagiert und sich der Körperkontur
anpasst. So wird dein
Körper ideal gestütz, was für
besonders gute Entspannung
sorgt.
Das Material hält seine Form
bei. So bewegst du dich weniger
im Bett und schläfst besser. 
Kissen aus Kunstfasen sind besonders pflegeleicht. Die Kissen können bei 60°C gewaschen werden. Außerdem trocknen sie nach dem Waschen schnell. Einige Kissen besitzen eine Mikrofaserfüllung,
die leicht und weich ist. Andere haben eine
Memoryschaumfüllung, die effektive Stütze bietet und sich der Kontur von Kopf und Nacken anpasst. Du kannst zwischen weichen und festen Kissen wählen. 
Eine Füllung aus Daunen und Federn wirkt von
Natur aus wärmeisolierend und feuchtigkeitsausgleichend.
Außerdem ist sie atmungsaktiv. Daunen
sind weich, flauschig und leicht. Federn sind
elastisch und schwerer. Eine Bettdecke, die also
mehr Daunen enthält, ist weicher und leichter.
Bettdecken aus natürlichen Materialien können bei
60°C gewaschen werden. Du kannst zwischen kühlen, warmen und
besonders warmen sowie Vierjahreszeitenbettdecken
wählen.  
Lyocell ist eine erneuerbare
Faser auf Zellulosebasis, die
aus Holz gewonnen wird. Es
ist besonders umweltfreundlich,
da für seine Produktion
weniger Wasser benötigt wird
wie für Baumwolle. Lyocell
nimmt Feuchtigkeit auf, transportiert
sie vom Körper weg
und sorgt für eine angenehme,
gleichmäßige Schlaftemperatur. 
Bettdecken aus Kunstfasern sind besonders pflegeleicht. So können sie bei 60°C gewaschen werden und trocknen danach schnell. Einige Bettdecken besitzen eine Mikrofaserfüllung, die leicht und
weich ist. Andere enthalten Lyocellfasern, die sehr atmungsaktiv sowie feuchtigkeitsausgleichend sind.
Du kannst zwischen kühlen, warmen und
besonders warmen sowie Vierjahreszeitenbettdecken wählen. 
Wir erklären dir, was die komfortablen Boxspringbetten ausmacht und warum du in ihnen ganz besonders komfortabel schläfst. 
Wir erklären dir, was die komfortablen Boxspringbetten ausmacht und warum du in ihnen ganz besonders komfortabel schläfst. 
Wir erklären dir, was die komfortablen Boxspringbetten ausmacht und warum du in ihnen ganz besonders komfortabel schläfst. 
Wir erklären dir, was die komfortablen Boxspringbetten ausmacht und warum du in ihnen ganz besonders komfortabel schläfst. 
Wir erklären dir, was die komfortablen Boxspringbetten ausmacht und warum du in ihnen ganz besonders komfortabel schläfst. 
Wir erklären dir, was die komfortablen Boxspringbetten ausmacht und warum du in ihnen ganz besonders komfortabel schläfst. 
Wir erklären dir, was die komfortablen Boxspringbetten ausmacht und warum du in ihnen ganz besonders komfortabel schläfst. 
Wir erklären dir, was die komfortablen Boxspringbetten ausmacht und warum du in ihnen ganz besonders komfortabel schläfst. 
Wir erklären dir, was die komfortablen Boxspringbetten ausmacht und warum du in ihnen ganz besonders komfortabel schläfst. 
Wir erklären dir, was die komfortablen Boxspringbetten ausmacht und warum du in ihnen ganz besonders komfortabel schläfst. 
Voluminöses Sofa. Großzügige Kuschelfläche. Bequemes 
Extrabett für zwei. FRIHETEN ist all das. Und mehr! Mit diesem 
Bettsofa kannst du jederzeit einen spontanen Überraschungsgast 
bei dir schlafen lassen.  
Legst du dich lieber lang oder sitzt du im Schneidersitz? Müssen viele auf dem Sofa Platz haben oder kannst du dich ausbreiten, wie du willst? Mit unserem Planer findest du in wenigen Schritten zum perfekten Polstermöbel. Aus Sitzelementen wird dein Traumsofa – so groß, so bunt und so bequem, wie du willst.
 
Sessel dienen für den individuellen Komfort. Deswegen haben wir eine große Auswahl - damit du den gewünschten Komfort und Stil findest. Bei uns wirst du von Polstersessel bis Fernsehsessel alles finden. Zusätzlich können viele unserer Sitzbezüge in der Waschmaschine gewaschen oder im Trockner getrocknet werden. 
Rattansessel sind erschwinglich, leichtgewichtig und sie bringen exotisches Flair in jeden Raum. Bei uns findest du viele verschiedene Modelle, Farben und Ausführungen. Vom weißen FINNTORP Sessel mit detailreichem Muster bis zum schwarzen STORSELE Sessel mit hoher Rückenlehne. Manche Modelle wie AGEN sind sogar stapelbar. Das spart eine Menge Platz, wenn sie nicht im Einsatz sind. Alle unsere Rattansessel sind Handarbeit – so wird jedes Produkt ein Unikat.  
Rattansessel sind erschwinglich, leichtgewichtig und sie bringen exotisches Flair in jeden Raum. Bei uns findest du viele verschiedene Modelle, Farben und Ausführungen. Vom weißen FINNTORP Sessel mit detailreichem Muster bis zum schwarzen STORSELE Sessel mit hoher Rückenlehne. Manche Modelle wie AGEN sind sogar stapelbar. Das spart eine Menge Platz, wenn sie nicht im Einsatz sind. Alle unsere Rattansessel sind Handarbeit – so wird jedes Produkt ein Unikat.  
Rattansessel sind erschwinglich, leichtgewichtig und sie bringen exotisches Flair in jeden Raum. Bei uns findest du viele verschiedene Modelle, Farben und Ausführungen. Vom weißen FINNTORP Sessel mit detailreichem Muster bis zum schwarzen STORSELE Sessel mit hoher Rückenlehne. Manche Modelle wie AGEN sind sogar stapelbar. Das spart eine Menge Platz, wenn sie nicht im Einsatz sind. Alle unsere Rattansessel sind Handarbeit – so wird jedes Produkt ein Unikat.  
Rattansessel sind erschwinglich, leichtgewichtig und sie bringen exotisches Flair in jeden Raum. Bei uns findest du viele verschiedene Modelle, Farben und Ausführungen. Vom weißen FINNTORP Sessel mit detailreichem Muster bis zum schwarzen STORSELE Sessel mit hoher Rückenlehne. Manche Modelle wie AGEN sind sogar stapelbar. Das spart eine Menge Platz, wenn sie nicht im Einsatz sind. Alle unsere Rattansessel sind Handarbeit – so wird jedes Produkt ein Unikat.  
Rattansessel sind erschwinglich, leichtgewichtig und sie bringen exotisches Flair in jeden Raum. Bei uns findest du viele verschiedene Modelle, Farben und Ausführungen. Vom weißen FINNTORP Sessel mit detailreichem Muster bis zum schwarzen STORSELE Sessel mit hoher Rückenlehne. Manche Modelle wie AGEN sind sogar stapelbar. Das spart eine Menge Platz, wenn sie nicht im Einsatz sind. Alle unsere Rattansessel sind Handarbeit – so wird jedes Produkt ein Unikat.  
Rattansessel sind erschwinglich, leichtgewichtig und sie bringen exotisches Flair in jeden Raum. Bei uns findest du viele verschiedene Modelle, Farben und Ausführungen. Vom weißen FINNTORP Sessel mit detailreichem Muster bis zum schwarzen STORSELE Sessel mit hoher Rückenlehne. Manche Modelle wie AGEN sind sogar stapelbar. Das spart eine Menge Platz, wenn sie nicht im Einsatz sind. Alle unsere Rattansessel sind Handarbeit – so wird jedes Produkt ein Unikat.  
Rattansessel sind erschwinglich, leichtgewichtig und sie bringen exotisches Flair in jeden Raum. Bei uns findest du viele verschiedene Modelle, Farben und Ausführungen. Vom weißen FINNTORP Sessel mit detailreichem Muster bis zum schwarzen STORSELE Sessel mit hoher Rückenlehne. Manche Modelle wie AGEN sind sogar stapelbar. Das spart eine Menge Platz, wenn sie nicht im Einsatz sind. Alle unsere Rattansessel sind Handarbeit – so wird jedes Produkt ein Unikat.  
Rattansessel sind erschwinglich, leichtgewichtig und sie bringen exotisches Flair in jeden Raum. Bei uns findest du viele verschiedene Modelle, Farben und Ausführungen. Vom weißen FINNTORP Sessel mit detailreichem Muster bis zum schwarzen STORSELE Sessel mit hoher Rückenlehne. Manche Modelle wie AGEN sind sogar stapelbar. Das spart eine Menge Platz, wenn sie nicht im Einsatz sind. Alle unsere Rattansessel sind Handarbeit – so wird jedes Produkt ein Unikat.  
Rattansessel sind erschwinglich, leichtgewichtig und sie bringen exotisches Flair in jeden Raum. Bei uns findest du viele verschiedene Modelle, Farben und Ausführungen. Vom weißen FINNTORP Sessel mit detailreichem Muster bis zum schwarzen STORSELE Sessel mit hoher Rückenlehne. Manche Modelle wie AGEN sind sogar stapelbar. Das spart eine Menge Platz, wenn sie nicht im Einsatz sind. Alle unsere Rattansessel sind Handarbeit – so wird jedes Produkt ein Unikat.  
Egal ob du lieber aufrecht sitzt oder es dir anders gemütlich machst – SÖRVALLEN ist in allen Sitzpositionen bequem, da sogar die Armlehnen weich gepolstert sind. Und da das Sofa komplett mit Stoff bezogen ist, sieht es auch dann gut aus, wenn du es frei in den Raum stellst. SÖRVALLEN gibt es mit zwei verschiedenen Bezügen. Bei dem hochwertigen „TENÖ“ Stoff hast du die Wahl zwischen Hellgrau und Dunkelgrau. Wir sind stolz darauf, dass die gesamte Baumwolle in unseren Produkten aus nachhaltigeren Quellen stammt. Das bedeutet, dass sie unter Einsatz von weniger Wasser und Pestiziden angebaut wurde als herkömmlich produzierte Baumwolle. Mit Partnern wie der Better Cotton Initiative (BCI) konnten wir außerdem dazu beitragen, dass mehr als 110.000 Baumwollbauern effizientere Anbaumethoden erlernt haben, die ihr Einkommen erhöhen – ganz ohne zusätzliche Kosten für dich. Mehr zur Baumwolle bei IKEA An SÖRVALLEN sollst du viele Jahre Freude haben. Deshalb haben wir ausschließlich hochwertige Materialien verwendet und uns clevere Details überlegt, die dir den Alltag erleichtern. Ob U-Form, L-Form oder ganz individuell – auf SÖRVALLEN kannst du es dir flexibel gemütlich machen. Die einzelnen Sitzelemente lassen sich ganz leicht austauschen, umstellen oder erweitern. Gerade in kleineren Räumen bietet sich SÖRVALLEN als gemütlicher Zweisitzer an. Die Lehnen sind separat erhältlich – so kannst du das Sofa bei Bedarf auch ganz einfach erweitern. Bei der L-Form kannst du Récamiere und Eckelement natürlich auch variieren – und das Sofa bei Bedarf ganz leicht erweitern. Die Eckelemente und die Récamiere kannst du bei der U-Form auch umdrehen – je nachdem, wie das Sofa am besten in dein Wohnzimmer passt. 
TIMSFORS ist eine bequeme Polstermöbelserie, die der ganzen Familie gefallen wird. Die Serie bietet verschiedene Sofakombinationen, einen Dreh-/Ruhesessel und einen Hocker. Dank des weichen, strapazierfähigen und pflegeleichten Leders – in vier verschiedenen Farben – ist TIMSFORS besonders ideal für Familien mit Kindern. 
LANDSKRONA Sofas und Sessel sind mit weichem, aber strapazierfähigem Leder überzogen. Das heißt, dass die Möbel im Laufe der Jahre eine wunderschöne, einzigartige Patina bekommen. Je öfter du also auf LANDSKRONA sitzt, dich entspannst, ein Nickerchen machst oder es dir einfach gemütlich machst, desto toller wird dein Sofa aussehen. 
Bartische und -hocker verlegen die Mahlzeiten in luftigere Höhen. Es gibt Barhocker in der perfekten Höhe für unsere Bartische und normal hohe Stühle, angepasst an die Höhe der Arbeitsfläche und Kücheninseln. So können dir Gäste oder Familie Gesellschaft leisten, während du die Karotten schnippelst. Und vielleicht helfen sie dir sogar dabei. 
Bartische und -hocker verlegen die Mahlzeiten in luftigere Höhen. Es gibt Barhocker in der perfekten Höhe für unsere Bartische und normal hohe Stühle, angepasst an die Höhe der Arbeitsfläche und Kücheninseln. So können dir Gäste oder Familie Gesellschaft leisten, während du die Karotten schnippelst. Und vielleicht helfen sie dir sogar dabei. 
Bartische und -hocker verlegen die Mahlzeiten in luftigere Höhen. Es gibt Barhocker in der perfekten Höhe für unsere Bartische und normal hohe Stühle, angepasst an die Höhe der Arbeitsfläche und Kücheninseln. So können dir Gäste oder Familie Gesellschaft leisten, während du die Karotten schnippelst. Und vielleicht helfen sie dir sogar dabei. 
Bartische und -hocker verlegen die Mahlzeiten in luftigere Höhen. Es gibt Barhocker in der perfekten Höhe für unsere Bartische und normal hohe Stühle, angepasst an die Höhe der Arbeitsfläche und Kücheninseln. So können dir Gäste oder Familie Gesellschaft leisten, während du die Karotten schnippelst. Und vielleicht helfen sie dir sogar dabei. 
Bartische und -hocker verlegen die Mahlzeiten in luftigere Höhen. Es gibt Barhocker in der perfekten Höhe für unsere Bartische und normal hohe Stühle, angepasst an die Höhe der Arbeitsfläche und Kücheninseln. So können dir Gäste oder Familie Gesellschaft leisten, während du die Karotten schnippelst. Und vielleicht helfen sie dir sogar dabei. 
Bartische und -hocker verlegen die Mahlzeiten in luftigere Höhen. Es gibt Barhocker in der perfekten Höhe für unsere Bartische und normal hohe Stühle, angepasst an die Höhe der Arbeitsfläche und Kücheninseln. So können dir Gäste oder Familie Gesellschaft leisten, während du die Karotten schnippelst. Und vielleicht helfen sie dir sogar dabei. 
Bartische und -hocker verlegen die Mahlzeiten in luftigere Höhen. Es gibt Barhocker in der perfekten Höhe für unsere Bartische und normal hohe Stühle, angepasst an die Höhe der Arbeitsfläche und Kücheninseln. So können dir Gäste oder Familie Gesellschaft leisten, während du die Karotten schnippelst. Und vielleicht helfen sie dir sogar dabei. 
Bartische und -hocker verlegen die Mahlzeiten in luftigere Höhen. Es gibt Barhocker in der perfekten Höhe für unsere Bartische und normal hohe Stühle, angepasst an die Höhe der Arbeitsfläche und Kücheninseln. So können dir Gäste oder Familie Gesellschaft leisten, während du die Karotten schnippelst. Und vielleicht helfen sie dir sogar dabei. 
Bartische und -hocker verlegen die Mahlzeiten in luftigere Höhen. Es gibt Barhocker in der perfekten Höhe für unsere Bartische und normal hohe Stühle, angepasst an die Höhe der Arbeitsfläche und Kücheninseln. So können dir Gäste oder Familie Gesellschaft leisten, während du die Karotten schnippelst. Und vielleicht helfen sie dir sogar dabei. 
Bartische und -hocker verlegen die Mahlzeiten in luftigere Höhen. Es gibt Barhocker in der perfekten Höhe für unsere Bartische und normal hohe Stühle, angepasst an die Höhe der Arbeitsfläche und Kücheninseln. So können dir Gäste oder Familie Gesellschaft leisten, während du die Karotten schnippelst. Und vielleicht helfen sie dir sogar dabei. 
Unsere moderne BJURSTA Essplatzserie bietet Tische in unterschiedlichen Größen und Farben ‒ so findest du sicherlich den passenden für deinen Raum. Außerdem können sie alle ausgezogen werden, damit du immer Platz für Gäste hast. Es gibt eine praktische Bank und ein Sideboard für Teller und Bestecke. So sind sie stets griffbereit. Alle Oberflächen lassen sich leicht abwischen, falls beim Abendessen mal was danebengehen sollte.  
Nicht auf den Stuhl steigen! Mit unseren stabilen Tritthockern und Trittleitern aus Massivholz oder recyceltem Kunststoff erreichst du sicheren Schrittes eine höhere Ebene. So kommst du ohne Mühe auch noch an das oberste Regalfach in deiner Küche oder Vorratskammer. Mit einem praktischen Tritthocker können die Kleinen die Arbeitsplatte ohne Hilfe erreichen und ihren Eltern beim Zubereiten helfen. 
Nicht auf den Stuhl steigen! Mit unseren stabilen Tritthockern und Trittleitern aus Massivholz oder recyceltem Kunststoff erreichst du sicheren Schrittes eine höhere Ebene. So kommst du ohne Mühe auch noch an das oberste Regalfach in deiner Küche oder Vorratskammer. Mit einem praktischen Tritthocker können die Kleinen die Arbeitsplatte ohne Hilfe erreichen und ihren Eltern beim Zubereiten helfen. 
Nicht auf den Stuhl steigen! Mit unseren stabilen Tritthockern und Trittleitern aus Massivholz oder recyceltem Kunststoff erreichst du sicheren Schrittes eine höhere Ebene. So kommst du ohne Mühe auch noch an das oberste Regalfach in deiner Küche oder Vorratskammer. Mit einem praktischen Tritthocker können die Kleinen die Arbeitsplatte ohne Hilfe erreichen und ihren Eltern beim Zubereiten helfen. 
Nicht auf den Stuhl steigen! Mit unseren stabilen Tritthockern und Trittleitern aus Massivholz oder recyceltem Kunststoff erreichst du sicheren Schrittes eine höhere Ebene. So kommst du ohne Mühe auch noch an das oberste Regalfach in deiner Küche oder Vorratskammer. Mit einem praktischen Tritthocker können die Kleinen die Arbeitsplatte ohne Hilfe erreichen und ihren Eltern beim Zubereiten helfen. 
Nicht auf den Stuhl steigen! Mit unseren stabilen Tritthockern und Trittleitern aus Massivholz oder recyceltem Kunststoff erreichst du sicheren Schrittes eine höhere Ebene. So kommst du ohne Mühe auch noch an das oberste Regalfach in deiner Küche oder Vorratskammer. Mit einem praktischen Tritthocker können die Kleinen die Arbeitsplatte ohne Hilfe erreichen und ihren Eltern beim Zubereiten helfen. 
Nicht auf den Stuhl steigen! Mit unseren stabilen Tritthockern und Trittleitern aus Massivholz oder recyceltem Kunststoff erreichst du sicheren Schrittes eine höhere Ebene. So kommst du ohne Mühe auch noch an das oberste Regalfach in deiner Küche oder Vorratskammer. Mit einem praktischen Tritthocker können die Kleinen die Arbeitsplatte ohne Hilfe erreichen und ihren Eltern beim Zubereiten helfen. 
Nicht auf den Stuhl steigen! Mit unseren stabilen Tritthockern und Trittleitern aus Massivholz oder recyceltem Kunststoff erreichst du sicheren Schrittes eine höhere Ebene. So kommst du ohne Mühe auch noch an das oberste Regalfach in deiner Küche oder Vorratskammer. Mit einem praktischen Tritthocker können die Kleinen die Arbeitsplatte ohne Hilfe erreichen und ihren Eltern beim Zubereiten helfen. 
Mit unseren Hockern und Bänken gibt es bei der nächsten Party sicher keinen Streit um den besten Platz. Auf Bänken können einfach mehr Leute sitzen. Bei uns passsen Bänke in Größe und Stil zu den Tischen im Sortiment. Die meisten der Hocker lassen sich stapeln oder unter den Tisch schieben, wenn die Tanzfläche eröffnet wird. 
Mit unseren Hockern und Bänken gibt es bei der nächsten Party sicher keinen Streit um den besten Platz. Auf Bänken können einfach mehr Leute sitzen. Bei uns passsen Bänke in Größe und Stil zu den Tischen im Sortiment. Die meisten der Hocker lassen sich stapeln oder unter den Tisch schieben, wenn die Tanzfläche eröffnet wird. 
Mit unseren Hockern und Bänken gibt es bei der nächsten Party sicher keinen Streit um den besten Platz. Auf Bänken können einfach mehr Leute sitzen. Bei uns passsen Bänke in Größe und Stil zu den Tischen im Sortiment. Die meisten der Hocker lassen sich stapeln oder unter den Tisch schieben, wenn die Tanzfläche eröffnet wird. 
Mit unseren Hockern und Bänken gibt es bei der nächsten Party sicher keinen Streit um den besten Platz. Auf Bänken können einfach mehr Leute sitzen. Bei uns passsen Bänke in Größe und Stil zu den Tischen im Sortiment. Die meisten der Hocker lassen sich stapeln oder unter den Tisch schieben, wenn die Tanzfläche eröffnet wird. 
Mit unseren Hockern und Bänken gibt es bei der nächsten Party sicher keinen Streit um den besten Platz. Auf Bänken können einfach mehr Leute sitzen. Bei uns passsen Bänke in Größe und Stil zu den Tischen im Sortiment. Die meisten der Hocker lassen sich stapeln oder unter den Tisch schieben, wenn die Tanzfläche eröffnet wird. 
Mit unseren Hockern und Bänken gibt es bei der nächsten Party sicher keinen Streit um den besten Platz. Auf Bänken können einfach mehr Leute sitzen. Bei uns passsen Bänke in Größe und Stil zu den Tischen im Sortiment. Die meisten der Hocker lassen sich stapeln oder unter den Tisch schieben, wenn die Tanzfläche eröffnet wird. 
Mit unseren Hockern und Bänken gibt es bei der nächsten Party sicher keinen Streit um den besten Platz. Auf Bänken können einfach mehr Leute sitzen. Bei uns passsen Bänke in Größe und Stil zu den Tischen im Sortiment. Die meisten der Hocker lassen sich stapeln oder unter den Tisch schieben, wenn die Tanzfläche eröffnet wird. 
Mit unseren Hockern und Bänken gibt es bei der nächsten Party sicher keinen Streit um den besten Platz. Auf Bänken können einfach mehr Leute sitzen. Bei uns passsen Bänke in Größe und Stil zu den Tischen im Sortiment. Die meisten der Hocker lassen sich stapeln oder unter den Tisch schieben, wenn die Tanzfläche eröffnet wird. 
Mit unseren Hockern und Bänken gibt es bei der nächsten Party sicher keinen Streit um den besten Platz. Auf Bänken können einfach mehr Leute sitzen. Bei uns passsen Bänke in Größe und Stil zu den Tischen im Sortiment. Die meisten der Hocker lassen sich stapeln oder unter den Tisch schieben, wenn die Tanzfläche eröffnet wird. 
Mit unseren Hockern und Bänken gibt es bei der nächsten Party sicher keinen Streit um den besten Platz. Auf Bänken können einfach mehr Leute sitzen. Bei uns passsen Bänke in Größe und Stil zu den Tischen im Sortiment. Die meisten der Hocker lassen sich stapeln oder unter den Tisch schieben, wenn die Tanzfläche eröffnet wird. 
Mit unseren Hockern und Bänken gibt es bei der nächsten Party sicher keinen Streit um den besten Platz. Auf Bänken können einfach mehr Leute sitzen. Bei uns passsen Bänke in Größe und Stil zu den Tischen im Sortiment. Die meisten der Hocker lassen sich stapeln oder unter den Tisch schieben, wenn die Tanzfläche eröffnet wird. 
Mit unseren Hockern und Bänken gibt es bei der nächsten Party sicher keinen Streit um den besten Platz. Auf Bänken können einfach mehr Leute sitzen. Bei uns passsen Bänke in Größe und Stil zu den Tischen im Sortiment. Die meisten der Hocker lassen sich stapeln oder unter den Tisch schieben, wenn die Tanzfläche eröffnet wird. 
Köstliche Düfte, selbst gebackenes Brot oder ein Schokoladenkuchen ‒ das sind doch wunderbare Aussichten! Backen ist eine kreative Beschäftigung, an der Erwachsene wie Kinder große Freude haben. Und mit unserer großen Auswahl an Backformen und Kunststoffschüsseln, die auch in den Geschirrspüler dürfen, ist die Grundlage für den wohlschmeckenden Erfolg schon gelegt! 
Köstliche Düfte, selbst gebackenes Brot oder ein Schokoladenkuchen ‒ das sind doch wunderbare Aussichten! Backen ist eine kreative Beschäftigung, an der Erwachsene wie Kinder große Freude haben. Und mit unserer großen Auswahl an Backformen und Kunststoffschüsseln, die auch in den Geschirrspüler dürfen, ist die Grundlage für den wohlschmeckenden Erfolg schon gelegt! 
Köstliche Düfte, selbst gebackenes Brot oder ein Schokoladenkuchen ‒ das sind doch wunderbare Aussichten! Backen ist eine kreative Beschäftigung, an der Erwachsene wie Kinder große Freude haben. Und mit unserer großen Auswahl an Backformen und Kunststoffschüsseln, die auch in den Geschirrspüler dürfen, ist die Grundlage für den wohlschmeckenden Erfolg schon gelegt! 
Mit VARDAGEN Backformen und Zubehör bringst du köstliche Rezepte, ob süß oder pikant, perfekt in Form. Und das auch noch ganz leicht, denn VARDAGEN Backformen sind aus langlebigem Aluminium gefertigt, das die Hitze gut ins Innere des Backguts leitet. So macht es auch Spaß, immer neue Backtrends auszuprobieren – oder überlieferte Rezepte neu zu entdecken. VARDAGEN Geschirr und Glas Zu Rührschüsseln & Messbechern 
Im Bereich Küchenzubehör findest du bei uns unter anderem clevere Einsätze, mit denen du unterschiedliche Speisen gleichzeitig dämpfen oder kochen kannst. Ganz zu schweigen von all den Kleinigkeiten, die das Kochen angenehmer machen. 
Im Bereich Küchenzubehör findest du bei uns unter anderem clevere Einsätze, mit denen du unterschiedliche Speisen gleichzeitig dämpfen oder kochen kannst. Ganz zu schweigen von all den Kleinigkeiten, die das Kochen angenehmer machen. 
Im Bereich Küchenzubehör findest du bei uns unter anderem clevere Einsätze, mit denen du unterschiedliche Speisen gleichzeitig dämpfen oder kochen kannst. Ganz zu schweigen von all den Kleinigkeiten, die das Kochen angenehmer machen. 
Im Bereich Küchenzubehör findest du bei uns unter anderem clevere Einsätze, mit denen du unterschiedliche Speisen gleichzeitig dämpfen oder kochen kannst. Ganz zu schweigen von all den Kleinigkeiten, die das Kochen angenehmer machen. 
Im Bereich Küchenzubehör findest du bei uns unter anderem clevere Einsätze, mit denen du unterschiedliche Speisen gleichzeitig dämpfen oder kochen kannst. Ganz zu schweigen von all den Kleinigkeiten, die das Kochen angenehmer machen. 
Zu allen schwedischen Lebensmitteln 
„Ilse Crawford ist keine gewöhnliche Produktdesignerin. Sie sieht den großen Zusammenhang. In allem, was sie tut, rückt sie die Bedürfnisse und Wünsche der Menschen in den Mittelpunkt.“ 
Die DROPPAR Serie bietet Lebensmittelaufbewahrung und Deko in einem. Die Behälter aus Frostglas zeigen, was darin ist, und sehen dabei auch noch toll aus. Daher sind sie ideal für offene Regale. Aber selbst wenn du sie lieber in einer Schublade aufbewahrst, kannst du durch die transparenten Deckel den Inhalt sehen. 
Ob du die Reste des Abendessens oder den Wochenvorrat an Müsli aufbewahren möchtest, in unserer JÄMKA Serie findest du das Richtige für jeden Bedarf. Und wenn du sie nicht benutzt, lassen sie sich ineinanderstapeln und nehmen so im Schrank weniger Platz ein. 
Ganz egal, wonach das Rezept verlangt, mit unserer vielseitigen SKÄNKA Kochgeschirrserie bist du auf alles vorbereitet. Die Töpfe und Pfannen sind aus Aluminium, das sich schnell erhitzt, und mit der Antihaftbeschichtung Teflon® Select ausgestattet. Daher lässt sich mit ihnen leicht kochen und sie sind einfach zu reinigen. Und dank der ergonomischen Griffe liegen sie auch gut in der Hand. Die Griffe werden nicht heiß, zudem ermöglicht die Pfanne aus Aluminium das präzise Regulieren der Hitze, sodass Ei, Milch und Mehlspeisen besonders gut gelingen. Mit der Sautépfanne kannst du Braten und Schwenken wie die Profis, der hohe Rand schützt den Herd vor Spritzern. Zu allen Töpfen und Kasserollen 
Unsere qualitativ hochwertige SENIOR Kochgeschirrserie ist so haltbar, dass sie dich einen Leben lang beim Kochen begleiten kann. Die gusseisernen Töpfe und Pfannen halten die Wärme gut und sind daher ideal für langsam garende Gerichte. Und dank der Emailleschicht innen wie außen wird Spülen und Pflege zum Kinderspiel. Für einen einheitlichen Look gibt es für unser SENIOR Kochgeschirr auch passende Küchenutensilien mit Holzgriffen dazu. SENIOR Kochgeschirr eignet sich für alle Kochfeldarten inkl. Induktion. Das SENIOR Kochgeschirr hilft dir nachhaltig zu haushalten: Topf oder Pfanne einfach kurz hoch erhitzen, dann die Temperatur reduzieren. Das spart Energie und Zeit. Und weil die Töpfe aus Gusseisen sind, kannst du sie sogar in den Ofen stellen. Zu allen Töpfen und Kasserollen 
Die SNITSIG Kochgeschirrserie bietet alles, was du an Töpfen und Pfannen in deiner Küche brauchst. Sie sind aus stabilem Edelstahl und können auf allen Kochfeldern verwendet werden. Und da es die Töpfe in unterschiedlichen Größen gibt, fällt es leichter, die richtige Menge zu kochen. 
Mit den Jahreszeiten verändert sich auch der Kochstil. Das Jahr schreitet voran, aus Salaten und Smoothies werden Suppen, Kekse und Aufläufe. Unser breites Sortiment von Küchentextilien begleitet dich stilvoll durchs ganze Jahr, sei es mit Topflappen, Schürzen oder Geschirrtüchern.  
Mit den Jahreszeiten verändert sich auch der Kochstil. Das Jahr schreitet voran, aus Salaten und Smoothies werden Suppen, Kekse und Aufläufe. Unser breites Sortiment von Küchentextilien begleitet dich stilvoll durchs ganze Jahr, sei es mit Topflappen, Schürzen oder Geschirrtüchern.  
Mit den Jahreszeiten verändert sich auch der Kochstil. Das Jahr schreitet voran, aus Salaten und Smoothies werden Suppen, Kekse und Aufläufe. Unser breites Sortiment von Küchentextilien begleitet dich stilvoll durchs ganze Jahr, sei es mit Topflappen, Schürzen oder Geschirrtüchern.  
Mit den Jahreszeiten verändert sich auch der Kochstil. Das Jahr schreitet voran, aus Salaten und Smoothies werden Suppen, Kekse und Aufläufe. Unser breites Sortiment von Küchentextilien begleitet dich stilvoll durchs ganze Jahr, sei es mit Topflappen, Schürzen oder Geschirrtüchern.  
Mit den Jahreszeiten verändert sich auch der Kochstil. Das Jahr schreitet voran, aus Salaten und Smoothies werden Suppen, Kekse und Aufläufe. Unser breites Sortiment von Küchentextilien begleitet dich stilvoll durchs ganze Jahr, sei es mit Topflappen, Schürzen oder Geschirrtüchern.  
Mit den Jahreszeiten verändert sich auch der Kochstil. Das Jahr schreitet voran, aus Salaten und Smoothies werden Suppen, Kekse und Aufläufe. Unser breites Sortiment von Küchentextilien begleitet dich stilvoll durchs ganze Jahr, sei es mit Topflappen, Schürzen oder Geschirrtüchern.  
Mit den Jahreszeiten verändert sich auch der Kochstil. Das Jahr schreitet voran, aus Salaten und Smoothies werden Suppen, Kekse und Aufläufe. Unser breites Sortiment von Küchentextilien begleitet dich stilvoll durchs ganze Jahr, sei es mit Topflappen, Schürzen oder Geschirrtüchern.  
Mit den Jahreszeiten verändert sich auch der Kochstil. Das Jahr schreitet voran, aus Salaten und Smoothies werden Suppen, Kekse und Aufläufe. Unser breites Sortiment von Küchentextilien begleitet dich stilvoll durchs ganze Jahr, sei es mit Topflappen, Schürzen oder Geschirrtüchern.  
Mit den Jahreszeiten verändert sich auch der Kochstil. Das Jahr schreitet voran, aus Salaten und Smoothies werden Suppen, Kekse und Aufläufe. Unser breites Sortiment von Küchentextilien begleitet dich stilvoll durchs ganze Jahr, sei es mit Topflappen, Schürzen oder Geschirrtüchern.  
Mit den Jahreszeiten verändert sich auch der Kochstil. Das Jahr schreitet voran, aus Salaten und Smoothies werden Suppen, Kekse und Aufläufe. Unser breites Sortiment von Küchentextilien begleitet dich stilvoll durchs ganze Jahr, sei es mit Topflappen, Schürzen oder Geschirrtüchern.  
Mit den Jahreszeiten verändert sich auch der Kochstil. Das Jahr schreitet voran, aus Salaten und Smoothies werden Suppen, Kekse und Aufläufe. Unser breites Sortiment von Küchentextilien begleitet dich stilvoll durchs ganze Jahr, sei es mit Topflappen, Schürzen oder Geschirrtüchern.  
Kartoffeln schälen und stampfen, Pfannkuchen wenden, Suppe schöpfen oder Spaghetti aus dem Wasser fischen … Egal, welches leckere Gericht du zubereitest, mit gutem Kochbesteck fällt es dir garantiert leichter. Besonders, wenn Qualität auch noch einen erschwinglichen Preis hat.
 
Kartoffeln schälen und stampfen, Pfannkuchen wenden, Suppe schöpfen oder Spaghetti aus dem Wasser fischen … Egal, welches leckere Gericht du zubereitest, mit gutem Kochbesteck fällt es dir garantiert leichter. Besonders, wenn Qualität auch noch einen erschwinglichen Preis hat.
 
Kartoffeln schälen und stampfen, Pfannkuchen wenden, Suppe schöpfen oder Spaghetti aus dem Wasser fischen … Egal, welches leckere Gericht du zubereitest, mit gutem Kochbesteck fällt es dir garantiert leichter. Besonders, wenn Qualität auch noch einen erschwinglichen Preis hat.
 
Kartoffeln schälen und stampfen, Pfannkuchen wenden, Suppe schöpfen oder Spaghetti aus dem Wasser fischen … Egal, welches leckere Gericht du zubereitest, mit gutem Kochbesteck fällt es dir garantiert leichter. Besonders, wenn Qualität auch noch einen erschwinglichen Preis hat.
 
Zu allen Töpfen und Kasserollen 
„Wir wollten Töpfe und Kasserollen gestalten, die einfach in der Handhabung sind – auf dem ganzen Weg vom Herd zum Tisch und von dort zum Geschirrspüler und zurück in den Schrank.“ Viele Töpfe, wenig Platz? Kein Problem: Das funktionale Design der Griffe ermöglicht das passgenaue Stapeln gleich mehrerer Töpfe der IKEA 365+ Serie ineinander. So einfach geht aufgeräumt. Der magnetische IKEA 365+ GUNSTIG Topfuntersetzer haftet an deinem heißen Topf, sodass du ihn jederzeit unbesorgt an einen anderen Platz stellen kannst. 
Ganz egal, was du kochst – das richtige Küchenutensil erleichtert dir die Arbeit. Mit der supergünstigen SPECIELL Serie findest du sicherlich genau das richtige Utensil für deinen Bedarf. Die Utensilien sind aus haltbarem Kunststoff, für den Geschirrspüler geeignet und stellen außerdem kein Problem für Töpfe und Pfannen mit Antihaftbeschichtung dar. 
Liegt ein Messer gut in der Hand, ist das Kochen gleich viel einfacher. Genau das erlebst du mit VÖRDA Messern, denn sie bieten dir gute Griffigkeit und damit mehr Kontrolle beim Arbeiten. Egal, ob Sterneküchenchef oder Gelegenheitskoch ‒ mit hochwertigen Edelstahlklingen bist du stets für alle Küchenherausforderungen gerüstet. 
Mit den richtigen Koch- und Backutensilien, wie Messbechern, Durchschlägen und Plastikschüsseln, macht das Kochen noch mehr Spaß. Dann geht beim Pastaabgießen nichts mehr daneben und diese wunderbare Soße dazu lässt sich auch leichter zaubern.
 
Mit den richtigen Koch- und Backutensilien, wie Messbechern, Durchschlägen und Plastikschüsseln, macht das Kochen noch mehr Spaß. Dann geht beim Pastaabgießen nichts mehr daneben und diese wunderbare Soße dazu lässt sich auch leichter zaubern.
 
Gebackene Aubergine für 8 Personen oder Backofenfritten für dich allein? Unsere Ofenformen bieten eine breite Mischung an Größen, Ausführungen und Stilen, geeignet für die unterschiedlichsten Garmethoden. Viele davon sind zum Zubereiten, Warmhalten und Servieren geeignet ‒ das spart dann auch noch beim Abwasch. 
Gebackene Aubergine für 8 Personen oder Backofenfritten für dich allein? Unsere Ofenformen bieten eine breite Mischung an Größen, Ausführungen und Stilen, geeignet für die unterschiedlichsten Garmethoden. Viele davon sind zum Zubereiten, Warmhalten und Servieren geeignet ‒ das spart dann auch noch beim Abwasch. 
Gebackene Aubergine für 8 Personen oder Backofenfritten für dich allein? Unsere Ofenformen bieten eine breite Mischung an Größen, Ausführungen und Stilen, geeignet für die unterschiedlichsten Garmethoden. Viele davon sind zum Zubereiten, Warmhalten und Servieren geeignet ‒ das spart dann auch noch beim Abwasch. 
Gebackene Aubergine für 8 Personen oder Backofenfritten für dich allein? Unsere Ofenformen bieten eine breite Mischung an Größen, Ausführungen und Stilen, geeignet für die unterschiedlichsten Garmethoden. Viele davon sind zum Zubereiten, Warmhalten und Servieren geeignet ‒ das spart dann auch noch beim Abwasch. 
Gebackene Aubergine für 8 Personen oder Backofenfritten für dich allein? Unsere Ofenformen bieten eine breite Mischung an Größen, Ausführungen und Stilen, geeignet für die unterschiedlichsten Garmethoden. Viele davon sind zum Zubereiten, Warmhalten und Servieren geeignet ‒ das spart dann auch noch beim Abwasch. 
Gebackene Aubergine für 8 Personen oder Backofenfritten für dich allein? Unsere Ofenformen bieten eine breite Mischung an Größen, Ausführungen und Stilen, geeignet für die unterschiedlichsten Garmethoden. Viele davon sind zum Zubereiten, Warmhalten und Servieren geeignet ‒ das spart dann auch noch beim Abwasch. 
Gebackene Aubergine für 8 Personen oder Backofenfritten für dich allein? Unsere Ofenformen bieten eine breite Mischung an Größen, Ausführungen und Stilen, geeignet für die unterschiedlichsten Garmethoden. Viele davon sind zum Zubereiten, Warmhalten und Servieren geeignet ‒ das spart dann auch noch beim Abwasch. 
Glänzender Edelstahl, Kupfernieten und gerundete Formen verleihen der VARDAGEN Kochgeschirrserie einen außergewöhnlichen klassischen Look. Außerdem sind die Produkte hart im Nehmen ‒ der Gebrauch im Backofen oder die Reinigung im Geschirrspüler können ihnen nichts anhaben. Sandwichböden sorgen für gleichmäßige, effiziente Hitzeverteilung. Alle VARDAGEN Töpfe, Pfannen und Deckel bestehen aus langlebigen Materialien. So halten sie den täglichen Anforderungen problemlos stand. VARDAGEN Geschirr und Glas 
Qualitativ hochwertige Materialien treffen in unserer SENSUELL Kochgeschirrserie auf clevere Funktionalität: Hochwertiger Edelstahl sorgt für eine gute Energiebilanz, die Griffe sind leicht geneigt, damit du das Kochgeschirr jederzeit gut im Griffe hast. Hilfreich beim Kochen sind auch die Topfdeckel mit integriertem Fenster – so siehst du immer, wie es gerade um dein Gargut bestellt ist. Klingt sehr professionell? Ist es auch. Vor allem aber macht Kochen mit SENSUELL richtig Spaß. Zu allen Töpfen und Kasserollen 
FJÄLLA Aufbewahrungen und Zeitschriftensammler können überall bei dir zu Hause Ordnung schaffen ‒ vom Büro bis hin ins Schlafzimmer. FJÄLLA gibt es in unterschiedlichen Farben, sodass alles stilvoll seinen Platz findet. 
Wähle deine offene Aufbewahrungslösung: 
Wähle deine offene Aufbewahrungslösung: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Höhe wählen: 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
PAX Kleiderschrank Höhe wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 An einem Regal als zusätzliche Lichtquelle befestigt ist JANSJÖ LED-Klemmspot mit seinem schlanken Design die perfekte Ergänzung in jedem Zimmer. Hier erfährst du, wie du die richtige Wahl triffst. 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
Ob deine Wäsche auf dem Weg in die Trommel oder zum Bügelbrett ist: Unsere GRUNDTAL Serie erleichtert dir ihre Pflege. Mit vielen cleveren Ideen wie zusammenklappbare Wäschetrockner für die Wand oder Aufbewahrungen für Uhr und Schmuck kommt Ordnung mit ins Spiel. 
Entdecke die HEMNES Serie 
Wähle deine offene Aufbewahrungslösung: 
Wähle deine offene Aufbewahrungslösung: 
Wähle deine offene Aufbewahrungslösung: 
Du brauchst Platz für mehr Kleidung? Schnell muss es gehen? Da sind unsere Garderoben- und Kleiderständer ideal. Im Handumdrehen montiert und leicht zu bewegen finden sie überall noch Platz. Viele haben Rollen und einige sind sogar für Feuchträume wie Badezimmer oder Garage geeignet. 
Du brauchst Platz für mehr Kleidung? Schnell muss es gehen? Da sind unsere Garderoben- und Kleiderständer ideal. Im Handumdrehen montiert und leicht zu bewegen finden sie überall noch Platz. Viele haben Rollen und einige sind sogar für Feuchträume wie Badezimmer oder Garage geeignet. 
Du brauchst Platz für mehr Kleidung? Schnell muss es gehen? Da sind unsere Garderoben- und Kleiderständer ideal. Im Handumdrehen montiert und leicht zu bewegen finden sie überall noch Platz. Viele haben Rollen und einige sind sogar für Feuchträume wie Badezimmer oder Garage geeignet. 
Du brauchst Platz für mehr Kleidung? Schnell muss es gehen? Da sind unsere Garderoben- und Kleiderständer ideal. Im Handumdrehen montiert und leicht zu bewegen finden sie überall noch Platz. Viele haben Rollen und einige sind sogar für Feuchträume wie Badezimmer oder Garage geeignet. 
Mit unserer PORTIS Serie kommt ein wenig Eleganz in deine Kleideraufbewahrung. Die Stücke sind aus langlebigem, schwarzem Stahl gefertigt und sehen mit ihren raffinierten Details nicht nur gut aus, sondern helfen auch dabei, Schuhe, Mäntel und Hüte zu organisieren. 
Die ENUDDEN Serie bietet neben ihrem erfrischenden Aussehen jede Menge clevere Lösungen, um deine Jacken, Stiefel und sonstige Überbekleidung aufzubewahren. ENUDDEN Garderobenständer z. B. ist der Ort, wo dein Regenschirm in aller Ruhe trocknen kann. Und mit praktischen Haken mit Klemme kannst du deine Stiefel formschonend lagern. 
In unserem Fußmattensortiment findest du jede Menge hochwertige, langlebige Matten aus strapazierfähigen Materialien – somit sind sie ideal für das ständige Kommen und Gehen im Eingangsbereich. Es stehen viele verschiedene Stile, Größen, Formen und Farben zur Auswahl – da ist sicherlich etwas Passendes für dein Zuhause dabei. KÖGE Fußmatte ist besonders pflegeleicht: einfach staubsaugen, ausschütteln oder abspülen. Durch die rutschfeste Gummiunterseite bleibt sie jederzeit an ihrem Platz, da kann kommen, was will. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Ob frische Blumen auf dem Tisch oder ein Minigarten im Wohnzimmer ‒ die SOCKER Serie hat genau das, was du brauchst. Es gibt alles von Übertöpfen und Vasen bis hin zu einem kleinen Gewächshaus in schlichtem, traditionellem Stil. 
Mit SATSUMAS Blumenständern und Übertöpfen kannst du dein Zuhause leicht in eine grüne Oase verwandeln und darin z. B. Gemüse, Kräuter und Blumen anpflanzen. Bambus und pulverbeschichteter Stahl tragen zum schlichten, modernen Stil bei, der überall gut aussieht ‒ auch in der Küche. Mit SATSUMAS Halter mit 5 Übertöpfen kannst du deinen Garten sogar die Wand hochwachsen lassen. 
Um dein Zuhause mit Grünpflanzen zu verschönern, brauchst du nicht viel Platz dank unserer schlanken BITTERGURKA Serie aus Stahl und Bambus. Die hohe 2-Liter-Gießkanne und der langschmale Übertopf sind ideal bei wenig Stellfläche und mit der Ampel lässt sich z. B. freier Platz über dem Fensterbrett nutzen. 
Dank unserer LANTLIV Pflanzzubehörserie kannst du überall in deinen vier Wänden Pflanzen haben, nicht nur am Fenster. Im breiten Blumenständer kommen mehrere Blumentöpfe unter und er lässt sich sogar als Raumteiler einsetzen. Und mit dem Pflanzenrollwagen kannst du Pflanzen ganz leicht in die Sonne oder zum Putzen zur Seite rollen. 
Was könnte deine Pflanzen besser zur Geltung bringen als unsere VILDAPEL Serie, die Pflanzenzubehör aus natürlichem Bambus bietet! Pflanzenrollwagen, Blumenständer und wasserfester Übertopf machen obendrein das Versetzen deiner grünen Lieblinge viel müheloser. 
Mit den Übertöpfen und Kerzenhaltern unserer SKURAR Serie ist es leicht, ein wenig Romantik in deine Wohnung zu zaubern. Das zarte Spitzenmuster verleiht deinen Topfpflanzen einen Hauch Eleganz und schafft mit Teelichtern und Kerzen ein gemütliches Ambiente aus Licht und Schatten. 
Verwöhn deine Sinne mit unserer SINNLIG Duftkerzenserie. Du hast die Wahl zwischen verschiedenen Farben und Düften. Mit deinem Lieblingsduft entspannt es sich nicht nur leichter, du kannst auch deine Party damit aufpeppen oder den Montag etwas weniger grau erscheinen lassen. 
Mit den Übertöpfen und Kerzenhaltern unserer SKURAR Serie ist es leicht, ein wenig Romantik in deine Wohnung zu zaubern. Das zarte Spitzenmuster verleiht deinen Topfpflanzen einen Hauch Eleganz und schafft mit Teelichtern und Kerzen ein gemütliches Ambiente aus Licht und Schatten. 
Die GLASIG Serie bietet viele schöne Kerzenhalter, mit denen sich dein Zuhause leicht mit dem warmen, flackernden Lichtschein von Kerzen schmücken lässt. Das Klarglas und die schlichte Form der GLASIG Kerzenhalter bringen den Schimmer von Kerzenlicht noch mehr zur Geltung. So entsteht ein warmes, gemütliches Ambiente. 
Unsere BLOMSTER Serie besteht aus Vasen, Schalen und Kerzenhaltern, die dir viele Möglichkeiten eröffnen. Ob du sie mit ein paar Wildblumen schmückst, darin allerlei Obst anrichtest oder mit den Kerzenhaltern und Kerzen für eine warme Atmosphäre sorgst ‒ alles sieht immer toll aus. Die einzelnen Teile werden von erfahrenen Kunsthandwerkern mundgeblasen und das macht jedes Modell zu einem Einzelstück. 
Wenn wir auf die Uhr schauen, sehen wir mehr als nur die Zeit. Ob Wanduhr in der Küche oder Wecker im Schlafzimmer ‒ sie zeigen den persönlichen Stil und vervollständigen die Einrichtung. Und obendrein ist eine neue Uhr schnell und einfach zu bekommen, wenns Zeit ist für Veränderungen. 
Wenn wir auf die Uhr schauen, sehen wir mehr als nur die Zeit. Ob Wanduhr in der Küche oder Wecker im Schlafzimmer ‒ sie zeigen den persönlichen Stil und vervollständigen die Einrichtung. Und obendrein ist eine neue Uhr schnell und einfach zu bekommen, wenns Zeit ist für Veränderungen. 
Wenn wir auf die Uhr schauen, sehen wir mehr als nur die Zeit. Ob Wanduhr in der Küche oder Wecker im Schlafzimmer ‒ sie zeigen den persönlichen Stil und vervollständigen die Einrichtung. Und obendrein ist eine neue Uhr schnell und einfach zu bekommen, wenns Zeit ist für Veränderungen. 
Wenn wir auf die Uhr schauen, sehen wir mehr als nur die Zeit. Ob Wanduhr in der Küche oder Wecker im Schlafzimmer ‒ sie zeigen den persönlichen Stil und vervollständigen die Einrichtung. Und obendrein ist eine neue Uhr schnell und einfach zu bekommen, wenns Zeit ist für Veränderungen. 
Wenn wir auf die Uhr schauen, sehen wir mehr als nur die Zeit. Ob Wanduhr in der Küche oder Wecker im Schlafzimmer ‒ sie zeigen den persönlichen Stil und vervollständigen die Einrichtung. Und obendrein ist eine neue Uhr schnell und einfach zu bekommen, wenns Zeit ist für Veränderungen. 
Wenn wir auf die Uhr schauen, sehen wir mehr als nur die Zeit. Ob Wanduhr in der Küche oder Wecker im Schlafzimmer ‒ sie zeigen den persönlichen Stil und vervollständigen die Einrichtung. Und obendrein ist eine neue Uhr schnell und einfach zu bekommen, wenns Zeit ist für Veränderungen. 
Oft sind es die kleinen Dinge bei uns zu Hause, die am meisten über uns verraten. Egal, ob ein kleines Pferd im Regal oder eine Figur auf dem Tisch: Unsere dekorativen Accessoires und Skulpturen geben deinem Wohnraum eine besondere Note. 
Oft sind es die kleinen Dinge bei uns zu Hause, die am meisten über uns verraten. Egal, ob ein kleines Pferd im Regal oder eine Figur auf dem Tisch: Unsere dekorativen Accessoires und Skulpturen geben deinem Wohnraum eine besondere Note. 
Oft sind es die kleinen Dinge bei uns zu Hause, die am meisten über uns verraten. Egal, ob ein kleines Pferd im Regal oder eine Figur auf dem Tisch: Unsere dekorativen Accessoires und Skulpturen geben deinem Wohnraum eine besondere Note. 
Mit MARIETORP Rahmen kannst du dein momentanes Lieblingsbild beinahe genauso leicht austauschen wie bei deinem Online-Profil. Ob du Bilder senkrecht oder waagerecht arrangierst, sie aufhängst oder hinstellst: Mit MARIETORP gestaltest du im Handumdrehen eine dezente Galerie, die sich übrigens auch durch eine passende Bilderleiste ergänzen lässt. 
Damit die Dinge, die dir etwas bedeuten, bestens zur Geltung kommen und das auf ganz persönliche Art und Weise. FISKBO Rahmen gibt es in einer Vielzahl von tollen Farben, aber auch in Schwarz und Weiß ‒ du findest also sicherlich etwas, das zu dir und deinem Stil passt. Außerdem sind die Farben auf das Sortiment von IKEA Kinderwelt abgestimmt, d. h. auch im Kinderzimmer machen sich die Rahmen wunderbar.   
Unsere RIBBA Serie bietet schlichtes Design, damit deine Bilder immer im Mittelpunkt stehen. Es steht ein großes Sortiment an Formen und Farben zur Auswahl. Die Rahmen lassen sich aufstellen oder aufhängen ‒ egal, ob waagerecht oder senkrecht. Außerdem gibt es eine passende Bilderleiste, um noch mehr schöne Erinnerungen und Kunstwerke auszustellen.
 
Durch die klaren Linien und den klassischen Look der KNOPPÄNG Rahmen werden deine schönsten Erinnerungsstücke perfekt in den Mittelpunkt gerückt. Nimmst du eine Bilderleiste, kannst du die Bilderrahmen leicht um- oder neu zusammenstellen, wenn dir danach ist. Und du musst dafür noch nicht einmal Löcher in die Wand bohren. 
Mit MÅTTEBY bekommst du eine Aufhängeschablone für vier unterschiedliche Gestaltungsmöglichkeiten deiner Bilder. Die Schablone lässt sich im Ganzen verwenden, falten, zuschneiden und vielfältig kombinieren. Mach einfach etwas Einzigartiges daraus!
 Die KNOPPÄNG Rahmen mit Bild sind vorausgewählt und du bekommst mittels einer Wandschablone Tipps, wie sich die Bilder anordnen lassen. Dazu einfach erst die Schablone an die Wand hängen. Natürlich kannst du auch eigene Bilder in die Rahmen stecken. Achte darauf, dass sie deine Persönlichkeit widerspiegeln. GRÖNBY bietet dir eine bereits zusammengestellte Sammlung aus verschiedenen Bildern sowie eine Schablone, die dir zeigt, wie sich die Bilder am besten gruppieren lassen. Sind dir Blüten lieber? Oder träumst du von New York City? Wichtig ist, dass die Motive an deinen Wänden dich ansprechen und dir ein gutes Gefühl geben. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Damit die Dinge, die dir etwas bedeuten, bestens zur Geltung kommen und das auf ganz persönliche Art und Weise. FISKBO Rahmen gibt es in einer Vielzahl von tollen Farben, aber auch in Schwarz und Weiß ‒ du findest also sicherlich etwas, das zu dir und deinem Stil passt. Außerdem sind die Farben auf das Sortiment von IKEA Kinderwelt abgestimmt, d. h. auch im Kinderzimmer machen sich die Rahmen wunderbar.   
Wir haben es geschafft, dass du ein echtes Kunstwerk viel leichter transportieren kannst. BJÖRKSTA gerahmtes Bild ist so kleinformatig verpackt, dass es sich problemlos mit nach Hause nehmen lässt. Du musst dann nur noch den Rahmen zusammensetzen und das Bild ausrollen. Fertig ist ein eindrucksvoller Wandbehang. Und wenn dir der Sinn nach etwas anderem steht, nimmst du einfach alles wieder ab und verpackst es wieder klein. 
Mit MARIETORP Rahmen kannst du dein momentanes Lieblingsbild beinahe genauso leicht austauschen wie bei deinem Online-Profil. Ob du Bilder senkrecht oder waagerecht arrangierst, sie aufhängst oder hinstellst: Mit MARIETORP gestaltest du im Handumdrehen eine dezente Galerie, die sich übrigens auch durch eine passende Bilderleiste ergänzen lässt. 
Mit MARIETORP Rahmen kannst du dein momentanes Lieblingsbild beinahe genauso leicht austauschen wie bei deinem Online-Profil. Ob du Bilder senkrecht oder waagerecht arrangierst, sie aufhängst oder hinstellst: Mit MARIETORP gestaltest du im Handumdrehen eine dezente Galerie, die sich übrigens auch durch eine passende Bilderleiste ergänzen lässt. 
Damit die Dinge, die dir etwas bedeuten, bestens zur Geltung kommen und das auf ganz persönliche Art und Weise. FISKBO Rahmen gibt es in einer Vielzahl von tollen Farben, aber auch in Schwarz und Weiß ‒ du findest also sicherlich etwas, das zu dir und deinem Stil passt. Außerdem sind die Farben auf das Sortiment von IKEA Kinderwelt abgestimmt, d. h. auch im Kinderzimmer machen sich die Rahmen wunderbar.   
Unsere RIBBA Serie bietet schlichtes Design, damit deine Bilder immer im Mittelpunkt stehen. Es steht ein großes Sortiment an Formen und Farben zur Auswahl. Die Rahmen lassen sich aufstellen oder aufhängen ‒ egal, ob waagerecht oder senkrecht. Außerdem gibt es eine passende Bilderleiste, um noch mehr schöne Erinnerungen und Kunstwerke auszustellen.
 
Unsere RIBBA Serie bietet schlichtes Design, damit deine Bilder immer im Mittelpunkt stehen. Es steht ein großes Sortiment an Formen und Farben zur Auswahl. Die Rahmen lassen sich aufstellen oder aufhängen ‒ egal, ob waagerecht oder senkrecht. Außerdem gibt es eine passende Bilderleiste, um noch mehr schöne Erinnerungen und Kunstwerke auszustellen.
 
Durch die klaren Linien und den klassischen Look der KNOPPÄNG Rahmen werden deine schönsten Erinnerungsstücke perfekt in den Mittelpunkt gerückt. Nimmst du eine Bilderleiste, kannst du die Bilderrahmen leicht um- oder neu zusammenstellen, wenn dir danach ist. Und du musst dafür noch nicht einmal Löcher in die Wand bohren. 
Durch die klaren Linien und den klassischen Look der KNOPPÄNG Rahmen werden deine schönsten Erinnerungsstücke perfekt in den Mittelpunkt gerückt. Nimmst du eine Bilderleiste, kannst du die Bilderrahmen leicht um- oder neu zusammenstellen, wenn dir danach ist. Und du musst dafür noch nicht einmal Löcher in die Wand bohren. 
Unsere PJÄTTERYD Bilderserie sorgen für eine andere Wirkung als einfache Papierdrucke. Denn die Bilder sind auf hochwertige Leinwand gedruckt, die ihnen mehr Tiefe und Leben verleiht. Wir nutzen sogar eine spezielle Webart, um die Leinwand besonders haltbar zu machen, damit du an deiner Kunst über viele Jahre Freude hast. 
Mit unserer VILSHULT Bilderserie bekommt dein Zimmer im Nu eine weitere Aussicht. Die Wandbilder sind bereits gerahmt, sodass sie schnell und leicht aufzuhängen sind. Die Motive stellen Stadtpanoramen aus aller Welt in unterschiedlichen Stilen dar, damit jeder das findet, was ihm gut gefällt.  
Dank der elegant-schmalen Metallkanten bringen die Rahmen unserer STRÖMBY Serie deine Fotos oder Kunstwerke bestens zur Geltung. Sie lassen sich waagerecht oder senkrecht aufhängen und jeder Rahmen besitzt außerdem einen Glaseinsatz, um den kostbaren Inhalt zu schützen.  
Mit einer dekorativ abgestuften Kante außen und einem Passepartout innen verleihen die Rahmen in unserer VIRSERUM Serie deinen Fotos oder Kunstwerken das gewisse Etwas. Sie können waagerecht und senkrecht aufgehängt und aufgestellt werden, damit du deine Lieblingsbilder dort präsentieren kannst, wo es dir am besten gefällt.
 
Die glänzenden Rahmen der SILVERHÖJDEN Serie bieten klassisches Design und verleihen deiner Einrichtung eine traditionelle Note. Sie lassen sich waagerecht oder senkrecht aufhängen oder hinstellen. Darüber hinaus stehen verschiedene Größen zur Wahl ‒ da ist sicherlich etwas Passendes dabei. 
Unsere gerahmte OLUNDA Kunstserie hat einen besonderen 3-D-Effekt. Die Zeichnungen und Entwürfe kommen dem Betrachter quasi entgegen und verleihen dem Bild so zusätzlich Tiefe und Spannung. Und um die Serie noch einzigartiger zu machen, wurden viele Motive von berühmten Künstlern geschaffen. 
Mit unserer Weihnachtsdekoration lässt sich ohne einen tiefen Griff in den Geldbeutel problemlos Weihnachtsstimmung verbreiten. Du kannst ihn überall im Zuhause und auf vielerlei Weise einsetzen, um die richtige Atmosphäre für die Festtage zu schaffen ‒ egal, ob mit Kugeln an Ästen oder arrangiert auf einer Kuchenplatte! 
Mit unserer Weihnachtsdekoration lässt sich ohne einen tiefen Griff in den Geldbeutel problemlos Weihnachtsstimmung verbreiten. Du kannst ihn überall im Zuhause und auf vielerlei Weise einsetzen, um die richtige Atmosphäre für die Festtage zu schaffen ‒ egal, ob mit Kugeln an Ästen oder arrangiert auf einer Kuchenplatte! 
Mit unserer Weihnachtsdekoration lässt sich ohne einen tiefen Griff in den Geldbeutel problemlos Weihnachtsstimmung verbreiten. Du kannst ihn überall im Zuhause und auf vielerlei Weise einsetzen, um die richtige Atmosphäre für die Festtage zu schaffen ‒ egal, ob mit Kugeln an Ästen oder arrangiert auf einer Kuchenplatte! 
Mit unserer Weihnachtsdekoration lässt sich ohne einen tiefen Griff in den Geldbeutel problemlos Weihnachtsstimmung verbreiten. Du kannst ihn überall im Zuhause und auf vielerlei Weise einsetzen, um die richtige Atmosphäre für die Festtage zu schaffen ‒ egal, ob mit Kugeln an Ästen oder arrangiert auf einer Kuchenplatte! 
Mit unserer Weihnachtsdekoration lässt sich ohne einen tiefen Griff in den Geldbeutel problemlos Weihnachtsstimmung verbreiten. Du kannst ihn überall im Zuhause und auf vielerlei Weise einsetzen, um die richtige Atmosphäre für die Festtage zu schaffen ‒ egal, ob mit Kugeln an Ästen oder arrangiert auf einer Kuchenplatte! 
Mit unserer Weihnachtsdekoration lässt sich ohne einen tiefen Griff in den Geldbeutel problemlos Weihnachtsstimmung verbreiten. Du kannst ihn überall im Zuhause und auf vielerlei Weise einsetzen, um die richtige Atmosphäre für die Festtage zu schaffen ‒ egal, ob mit Kugeln an Ästen oder arrangiert auf einer Kuchenplatte! 
Mit unserer Weihnachtsdekoration lässt sich ohne einen tiefen Griff in den Geldbeutel problemlos Weihnachtsstimmung verbreiten. Du kannst ihn überall im Zuhause und auf vielerlei Weise einsetzen, um die richtige Atmosphäre für die Festtage zu schaffen ‒ egal, ob mit Kugeln an Ästen oder arrangiert auf einer Kuchenplatte! 
Mit unserer Weihnachtsdekoration lässt sich ohne einen tiefen Griff in den Geldbeutel problemlos Weihnachtsstimmung verbreiten. Du kannst ihn überall im Zuhause und auf vielerlei Weise einsetzen, um die richtige Atmosphäre für die Festtage zu schaffen ‒ egal, ob mit Kugeln an Ästen oder arrangiert auf einer Kuchenplatte! 
Mit unserer Weihnachtsdekoration lässt sich ohne einen tiefen Griff in den Geldbeutel problemlos Weihnachtsstimmung verbreiten. Du kannst ihn überall im Zuhause und auf vielerlei Weise einsetzen, um die richtige Atmosphäre für die Festtage zu schaffen ‒ egal, ob mit Kugeln an Ästen oder arrangiert auf einer Kuchenplatte! 
Lust, mal wieder so richtig schön kreativ zu sein? Unsere Schreibwaren und unser Bastelbedarf bieten dir alles, was du brauchst. Von Papierdeko für Parties bis hin zu Schreibwaren wie z. B. Notizbücher, um deine tollen Ideen niederzuschreiben, Geschenkpapier, Geschenktüten und vieles mehr, damit deine Geschenke so richtig zur Geltung kommen. Es gibt immer etwas Neues, schau also bald mal wieder vorbei.   
Lust, mal wieder so richtig schön kreativ zu sein? Unsere Schreibwaren und unser Bastelbedarf bieten dir alles, was du brauchst. Von Papierdeko für Parties bis hin zu Schreibwaren wie z. B. Notizbücher, um deine tollen Ideen niederzuschreiben, Geschenkpapier, Geschenktüten und vieles mehr, damit deine Geschenke so richtig zur Geltung kommen. Es gibt immer etwas Neues, schau also bald mal wieder vorbei.   
Lust, mal wieder so richtig schön kreativ zu sein? Unsere Schreibwaren und unser Bastelbedarf bieten dir alles, was du brauchst. Von Papierdeko für Parties bis hin zu Schreibwaren wie z. B. Notizbücher, um deine tollen Ideen niederzuschreiben, Geschenkpapier, Geschenktüten und vieles mehr, damit deine Geschenke so richtig zur Geltung kommen. Es gibt immer etwas Neues, schau also bald mal wieder vorbei.   
Lust, mal wieder so richtig schön kreativ zu sein? Unsere Schreibwaren und unser Bastelbedarf bieten dir alles, was du brauchst. Von Papierdeko für Parties bis hin zu Schreibwaren wie z. B. Notizbücher, um deine tollen Ideen niederzuschreiben, Geschenkpapier, Geschenktüten und vieles mehr, damit deine Geschenke so richtig zur Geltung kommen. Es gibt immer etwas Neues, schau also bald mal wieder vorbei.   
Lust, mal wieder so richtig schön kreativ zu sein? Unsere Schreibwaren und unser Bastelbedarf bieten dir alles, was du brauchst. Von Papierdeko für Parties bis hin zu Schreibwaren wie z. B. Notizbücher, um deine tollen Ideen niederzuschreiben, Geschenkpapier, Geschenktüten und vieles mehr, damit deine Geschenke so richtig zur Geltung kommen. Es gibt immer etwas Neues, schau also bald mal wieder vorbei.   
Lust, mal wieder so richtig schön kreativ zu sein? Unsere Schreibwaren und unser Bastelbedarf bieten dir alles, was du brauchst. Von Papierdeko für Parties bis hin zu Schreibwaren wie z. B. Notizbücher, um deine tollen Ideen niederzuschreiben, Geschenkpapier, Geschenktüten und vieles mehr, damit deine Geschenke so richtig zur Geltung kommen. Es gibt immer etwas Neues, schau also bald mal wieder vorbei.   
Lust, mal wieder so richtig schön kreativ zu sein? Unsere Schreibwaren und unser Bastelbedarf bieten dir alles, was du brauchst. Von Papierdeko für Parties bis hin zu Schreibwaren wie z. B. Notizbücher, um deine tollen Ideen niederzuschreiben, Geschenkpapier, Geschenktüten und vieles mehr, damit deine Geschenke so richtig zur Geltung kommen. Es gibt immer etwas Neues, schau also bald mal wieder vorbei.   
Lust, mal wieder so richtig schön kreativ zu sein? Unsere Schreibwaren und unser Bastelbedarf bieten dir alles, was du brauchst. Von Papierdeko für Parties bis hin zu Schreibwaren wie z. B. Notizbücher, um deine tollen Ideen niederzuschreiben, Geschenkpapier, Geschenktüten und vieles mehr, damit deine Geschenke so richtig zur Geltung kommen. Es gibt immer etwas Neues, schau also bald mal wieder vorbei.   
Lust, mal wieder so richtig schön kreativ zu sein? Unsere Schreibwaren und unser Bastelbedarf bieten dir alles, was du brauchst. Von Papierdeko für Parties bis hin zu Schreibwaren wie z. B. Notizbücher, um deine tollen Ideen niederzuschreiben, Geschenkpapier, Geschenktüten und vieles mehr, damit deine Geschenke so richtig zur Geltung kommen. Es gibt immer etwas Neues, schau also bald mal wieder vorbei.   
Ob Liebesbrief oder Einkaufsliste: Mit der FULLFÖLJA Serie bringst du deine Ideen immer stilvoll zu Papier. In dieser Serie findest du Notizbücher, Blöcke, Stifte und Scheren in einfachen, klassischen Designs und in den Farben Schwarz, Weiß und Silberfarben. 
Die Verpackung deiner Geschenke ist wie das Sahnehäubchen auf der Torte ‒ das ist das kleine bisschen Extra, mit dem das Geschenk so richtig toll aussieht. Mithilfe von SLÅENDE Geschenktüten, Papierrollen und Seidenpapier fällt es dir leicht, Geschenke persönlich und ganz besonders zu gestalten.  
Wer hat gesagt, dass Papierkram langweilig sein muss? Mit Papier und Schreibutensilien wie diesen bittest du in Zukunft darum, Protokoll schreiben zu dürfen. Egal, ob du vor dich hinmalst oder einen Aufsatz schreibst: Die lustigen Muster von UPPFATTA Schreibwaren sorgen für jede Menge Kreativität. 
Ein Geschenk kann man nie schön genug verpacken. KRUSIDULLER Schleifen, Geschenkbänder und Etiketten sorgen dafür, dass du dein Präsent mit verspielten, farbenfrohen Details verzieren kannst, damit es etwas ganz Besonderes wird. Ob du in der Farbe einheitlich bleibst oder alles bunt mischst, eins ist sicher: Die Verpackung wird ganz individuell sein.  
Von Büroklammern bis Kleberollen: KÄNNETECKEN Schreibwaren machen einfach Spaß und du kannst mit ihnen schnell und einfach Ordnung schaffen. 
Der Charme der KÄRESTA Geschenkverpackungen macht besondere Anlässe noch schöner, egal, ob du dein Geschenk mit Schleifen, Bändern oder Deko verzierst oder es in einer Geschenktüte oder Schachtel präsentierst.  
Mit Kunstblumen kannst die Blumen des Frühlings und Sommers genießen, ohne ständig die Blumensträuße austauschen zu müssen. Die Kunstblumen unserer SMYCKA Serie sehen das ganze Jahr über frisch und schön aus und können immer wieder neu arrangiert werden. Und das Allerbeste? Heuschnupfen hat hier keine Chance. 
Mit unseren weißen Übertöpfen der KARDEMUMMA Serie mit Reliefmuster und wasserfester Glasur lassen sich deine Pflanzen auf dekorative und praktische Weise vorzeigen. Da es die Töpfe in unterschiedlichen Größen gibt, findest du für die meisten Pflanzen den richtigen Übertopf.  
Ob mit einer einzelnen roten Rose oder einem ganzen Strauß Tulpen, es gibt so viele Möglichkeiten dein Zuhause mit Blumen zu dekorieren. Die Vasen unserer REKTANGEL Serie haben ein einfaches rechteckiges Design und außerdem gibt es sie in unterschiedlichen Größen. Somit findest du immer das Richtige für deinen Stil und das Blumenarrangement, das dir vorschwebt. 
Unsere KNALLA Serie lässt dich nicht im Regen stehen – ob nun bei einem spontanen oder lang geplanten Einkauf oder Ausflug. Die Serie bietet verschiedene Einkaufstaschen, von denen sich manche sogar so klein zusammenfalten lassen, dass du sie immer dabeihaben kannst. Es gibt sogar klappbare Regenschirme und Capes, sodass dir plötzliche Regenschauer nichts anhaben können. 
Eine Unterbau-Dunstabzugshaube von IKEA macht das Kochen zu einem angenehmen Erlebnis und erfreut dazu noch das Auge. Primär entfernt sie aber Fette, Kochdunst, Gerüche, Wärme und Dampf über dem Kochfeld oder Herd. Und beleuchtet ganz nebenbei noch den Kochbereich. Wir haben Modelle aus modernem Edelstahl, die Gerüche über leicht zu reinigende Filter aufnehmen. Die integrierte Beleuchtung spendet deinen Kochkünsten Licht. Die Unterbau-Dunstabzugshauben verschwinden so dezent hinter einer Schranktür, dass du dir wegen des Küchendekors keine Gedanken zu machen brauchst.  
Mit einer Deckenhaube aus dem IKEA Sortiment werden Dämpfe & Gerüche schon beim Kochen aus der Luft gefiltert. Und das Beste ist: Sie sehen auch noch gut aus. Mit der richtigen Dunstabzugshaube zur Deckenmontage schaffst du einen Blickfang in deiner Kochinsel, für den dich viele beneiden werden. Sieh dir jetzt unser Sortiment an und finde die richtige Deckenhaube für deine Küche. 
Dunstabzugshauben zur Wandmontage können ein richtiger Blickfang in deiner Küche sein. Ganz zu schweigen von Ihrer Funktionalität in der Küche. Dir stehen verschiedene Modelle zur Wahl: Abluftgeräte und Filtergeräte. Bei den Abluftgeräten wird der Kochdunst über einen Schlauch aus dem Haus gesaugt. Wandhauben mit Filter hingegen lassen die Luft im Raum, nachdem Sie über den Aktivkohlefilter von Fetten und Gerüchen gereinigt wurden. Schau dir jetzt die verschiedenen Modelle an und finde die richte Wand-Dunstabzugshaube für deine Küche. 
Wenn du die Idee eines Einbaukühlschranks verlockend findest, der sich harmonisch in die Kücheneinrichtung einfügt, dann schau dir unser Angebot an Einbau-Kühl-/Gefrierkombinationen an. Unsere Kombigeräte haben  eine stattliche Größe, die Platz für absolut alles bietet, was in großen Familien gekühlt werden muss. Viele unserer Kühl- und Gefrierschränke bieten mehr Funktionen, als auf den ersten Blick ersichtlich ist und sie sparen dir auf Dauer richtig Geld. So nutzen einige Produkte LED-Technik, die quasi über die gesamte Lebensdauer des Geräts wartungsfrei ist. Und automatische Luftfeuchtigkeitskontrolle bedeutet, dass du den Gefrierschrank der Einbau-Kühl-/Gefrierkombination nie mehr abzutauen brauchst. Cool, oder? 
Unser Sortiment freistehender Kühl-/Gefrierkombinationen wurde im Hinblick auf tägliche Benutzung, Praktikabilität und gute Form entworfen – und wir haben sicher das Passende für jeden Geldbeutel. Dank der versetzbaren Böden lässt sich der Innenraum ganz dem Bedarf anpassen. Abtaufreie Gefrierschränke ersparen dir jegliche Wartungsarbeit, weil wir eine automatische Luftfeuchtigkeitskontrolle eingebaut haben. Zusätzlich gibt es Modelle mit Schockgefrierfunktion, pflegeleichten Türen und Systemen zur Temperaturregulierung. Weil die Geräte frei stehen, brauchst du auch keine Hilfe beim Einbau. Zudem haben unsere freistehende Kühl-/Gefrierkombinationen eine Energieeffizienz von bis zu A++, was bedeutet, dass du neben einem schicken Küchenelektrogerät auch noch eine bessere Umweltbilanz bekommst. Wenn das mal nicht cool ist. 
Mit einem IKEA Induktionskochfeld ist das Essen sicher und schnell auf dem Tisch. Unser Sortiment trägt nicht nur zum Ambiente der Küche bei, die Funktionen lassen sich auch ganz auf den Kochbedarf abstimmen. Jedes Induktionskochfeld hat Kochzonen, die die Hitze gleichmäßig verteilen, damit das Essen einfach und effizient zubereitet werden kann. Sie funktionieren unglaublich schnell – das spart Zeit beim Kochen. Und
das macht sich auch auf der Stromrechnung
bemerkbar. Müssen wir da noch erwähnen, dass es natürlich Kochfelder in verschiedenen Maßen gibt, damit für jede Küche etwas dabei ist? Such dir das richtige Modell für dich aus! 
All unsere Keramikkochfelder werden nach dem Aspekt der Sicherheit entwickelt. Innovative Technologien zum Schutz der Benutzer kommen beim Entwurf zu Tragen – wie z. B. Restwärmeanzeigen. Die glatte Oberfläche eines IKEA Keramikkochfelds lässt sich nach der Küchenschlacht problemlos reinigen. Das geht schnell von der Hand und alles sieht immer sauber aus. Obendrein bietet das Kochfeld eine zusätzliche Arbeits- und Abstellfläche, wenn gerade nicht gekocht wird. 
Unsere Auswahl an Gaskochfeldern bietet Funktionen, die die Küche sicherer, schicker und funktioneller machen. So haben viele unserer Gaskochfelder ein Sicherheitsventil, das sich automatisch schließt, wenn der Brenner ausgeht. Zusätzlich haben alle unsere Kochfelder Regler, die sehr schnell reagieren, sodass du immer bei der richtigen Temperatur kochst. Einige unserer Gaskochfelder haben charakteristische Zusatzfunktionen, wie z. B. einen speziellen Brenner für Woks.  
Mit der FÖRHÖJA Serie lässt sich der vorhandene Platz in Schubladen, auf der Arbeitsfläche oder an den Wänden optimal nutzen. Die Produkte aus Massivholz im modernen, skandinavischen Stil sehen in deiner Küche und auch anderswo einfach toll aus und sorgen für schöne Ordnung. 
Wie intensive Gewürze sind auch Möbelgriffe Details, die eine große Wirkung haben können. Bei unserer reichhaltigen Auswahl an Küchengriffen findet sich für jeden Stil, jeden Geschmack und zu jeder Kücheneinrichtung die perfekte Ergänzung. Braucht die Küche später mal eine Verjüngungskur, machen neue Griffe und Knöpfe eine Menge her. 
Wie intensive Gewürze sind auch Möbelgriffe Details, die eine große Wirkung haben können. Bei unserer reichhaltigen Auswahl an Küchengriffen findet sich für jeden Stil, jeden Geschmack und zu jeder Kücheneinrichtung die perfekte Ergänzung. Braucht die Küche später mal eine Verjüngungskur, machen neue Griffe und Knöpfe eine Menge her. 
Wie intensive Gewürze sind auch Möbelgriffe Details, die eine große Wirkung haben können. Bei unserer reichhaltigen Auswahl an Küchengriffen findet sich für jeden Stil, jeden Geschmack und zu jeder Kücheneinrichtung die perfekte Ergänzung. Braucht die Küche später mal eine Verjüngungskur, machen neue Griffe und Knöpfe eine Menge her. 
Wie intensive Gewürze sind auch Möbelgriffe Details, die eine große Wirkung haben können. Bei unserer reichhaltigen Auswahl an Küchengriffen findet sich für jeden Stil, jeden Geschmack und zu jeder Kücheneinrichtung die perfekte Ergänzung. Braucht die Küche später mal eine Verjüngungskur, machen neue Griffe und Knöpfe eine Menge her. 
Wie intensive Gewürze sind auch Möbelgriffe Details, die eine große Wirkung haben können. Bei unserer reichhaltigen Auswahl an Küchengriffen findet sich für jeden Stil, jeden Geschmack und zu jeder Kücheneinrichtung die perfekte Ergänzung. Braucht die Küche später mal eine Verjüngungskur, machen neue Griffe und Knöpfe eine Menge her. 
Wie intensive Gewürze sind auch Möbelgriffe Details, die eine große Wirkung haben können. Bei unserer reichhaltigen Auswahl an Küchengriffen findet sich für jeden Stil, jeden Geschmack und zu jeder Kücheneinrichtung die perfekte Ergänzung. Braucht die Küche später mal eine Verjüngungskur, machen neue Griffe und Knöpfe eine Menge her. 
Wie intensive Gewürze sind auch Möbelgriffe Details, die eine große Wirkung haben können. Bei unserer reichhaltigen Auswahl an Küchengriffen findet sich für jeden Stil, jeden Geschmack und zu jeder Kücheneinrichtung die perfekte Ergänzung. Braucht die Küche später mal eine Verjüngungskur, machen neue Griffe und Knöpfe eine Menge her. 
Wie intensive Gewürze sind auch Möbelgriffe Details, die eine große Wirkung haben können. Bei unserer reichhaltigen Auswahl an Küchengriffen findet sich für jeden Stil, jeden Geschmack und zu jeder Kücheneinrichtung die perfekte Ergänzung. Braucht die Küche später mal eine Verjüngungskur, machen neue Griffe und Knöpfe eine Menge her. 
Wie intensive Gewürze sind auch Möbelgriffe Details, die eine große Wirkung haben können. Bei unserer reichhaltigen Auswahl an Küchengriffen findet sich für jeden Stil, jeden Geschmack und zu jeder Kücheneinrichtung die perfekte Ergänzung. Braucht die Küche später mal eine Verjüngungskur, machen neue Griffe und Knöpfe eine Menge her. 
Wie intensive Gewürze sind auch Möbelgriffe Details, die eine große Wirkung haben können. Bei unserer reichhaltigen Auswahl an Küchengriffen findet sich für jeden Stil, jeden Geschmack und zu jeder Kücheneinrichtung die perfekte Ergänzung. Braucht die Küche später mal eine Verjüngungskur, machen neue Griffe und Knöpfe eine Menge her. 
Wie intensive Gewürze sind auch Möbelgriffe Details, die eine große Wirkung haben können. Bei unserer reichhaltigen Auswahl an Küchengriffen findet sich für jeden Stil, jeden Geschmack und zu jeder Kücheneinrichtung die perfekte Ergänzung. Braucht die Küche später mal eine Verjüngungskur, machen neue Griffe und Knöpfe eine Menge her. 
Unsere RATIONELL Serie für Inneneinrichtung bereitet chaotischen Schubladen und Schränken ein Ende. Mit ihrer großen Auswahl an Größen und Stilen ermöglicht sie dir das Organisieren von Besteck bis zum Kompost – und macht so deine Zeit in der Küche einfacher und angenehmer. 
Wie intensive Gewürze sind auch Möbelgriffe Details, die eine große Wirkung haben können. Bei unserer reichhaltigen Auswahl an Küchengriffen findet sich für jeden Stil, jeden Geschmack und zu jeder Kücheneinrichtung die perfekte Ergänzung. Braucht die Küche später mal eine Verjüngungskur, machen neue Griffe und Knöpfe eine Menge her. 
Die Fronten für Schubladen und Elektrogeräte sorgen dafür, dass deine Küche einen aufeinander abgestimmten, einheitlichen Look bekommt – und das ohne Abstriche bei der Funktion. Sie sind das Tüpfelchen auf dem i, hinter denen du Elektrogeräte, zahlreiche Schubladen und Schränke verstecken kannst, damit deine Küche außen wie innen genau so aussieht, wie du es dir wünschst.  Ob foliert, lackiert, aus Edelstahl oder in Holzoptik – eine IKEA Schubladenverkleidung setzt deiner Kreativität keine Grenzen und lassen deine Küche zu einem Unikat werden. 
Unsere Küchenwandschränke verleihen jeder Küche eine besondere Note. Du kannst aus einem großen Sortiment an Kombinationen auswählen, damit der vorhandene Platz optimal genutzt wird. Dazu gehören Türen, die sich seitlich oder von unten nach oben öffnen lassen, integrierte Abtropfgestelle im Wandschrank oder zusätzliche Schubladen. Die Böden können alle versetzt werden und die Korpusse bestehen aus robusten 18 mm starken Platten – dadurch wird METOD Küchensystem so vielseitig, dass es auch für deine verrücktesten Ideen eine Lösung bietet. 
METOD – unser Küchensortiment der unendlichen Möglichkeiten! Ob du nun Hobbykoch mit professioneller Ausrichtung bist oder nur hin und wieder ein paar Rezepte ausprobierst, wir helfen dir, die ideale Küche für dich zusammenzustellen. Unsere Unterschränke gibt es in vielen verschiedenen Varianten und Ausführungen, damit auch für deinen Stil und Geschmack etwas dabei ist. Unser neues Küchensystem ist flexibel und anpassbar, damit du jeden Quadratzentimeter optimal nutzen kannst. Mit METOD entsteht die Küche, die tolle Funktionen bietet und genau in den vorhandenen Platz passt, egal, wie verwinkelt der auch sein mag.  
Deine Küche muss nicht nur aus einer langen Schrankreihe auf Sockeln bestehen. Freistehende Elemente auf unseren LIMHAMN Beinen sorgen für ein offenes, modernes Erscheinungsbild - ob mit 37cm oder 60cm Schranktiefe. Auf Aufbewahrungsplatz musst du deshalb auch nicht verzichten. In einen freistehenden Schrank integriert wird z. B. auch aus deinem unscheinbaren Einbaukühl-/gefrierschrank ein stilvolles Designerstück. 
Familien mit Kindern verbringen mehr als die Hälfte ihrer Freizeit in der Küche: beim Kochen, Essen, Spielen und Arbeiten. Da ist es besonders wichtig, dass sich Groß und Klein dort wohl- und willkommen fühlen. Deshalb ist unser neues Küchensystem so flexibel und anpassbar. Neue Eigenschaften und Möglichkeiten sorgen dafür, dass sich die Küche so gestalten lässt, dass sie perfekt zu dir und deiner Familie passt. Den Stauraum in den Küchenhochschränken kannst du ganz nach deinen Bedürfnissen gestalten. Durch die verstellbaren Einlegeböden und verschiedenste Küchenbehälter passen sich deine Küchenschränke jetzt dir an. 
Die Geschirrspülerfront lässt sich leicht an die anderen Türen und Schubladenfronten in deiner Küche anpassen, damit die Küche in einem einheitlichen, ruhigen Look erstrahlt. Wir bieten eine Reihe von unterschiedlichen Designs, wovon eines sicherlich bestens in deine Küche passt.   Unsere Einbauschränke und Küchenfronten lassen sich nicht nur leicht montieren, sondern fügen sich auch harmonisch in den Raum und das Gesamtbild ein. So erhältst du deinen benötigten Stauraum für all deine Küchenutensilien sowie praktische Arbeitsfläche und kannst deinen Einbauschränken mit Hilfe moderner Küchenfronten auch noch deinen eigenen Stempel verpassen.  
Du möchtest einen neuen Look für deine Küche – kein Problem! Wir bieten eine große Auswahl an Deckseiten in verschiedenen Farben und Stilen, da ist sicherlich auch für dich was dabei. Bei der Wahl ist dein Geschmack entscheidend, denn durch deinen persönlichen Stil wird der Platz, an dem du wohnst, zu deinem Zuhause. Die Deckleisten sind in verschiedensten Designs verfügbar und bieten dir ausserdem die Möglichkeit sie mit der passenden Dekorleiste zu kombinieren. 
Die vielen kleinen Dingen machen das aus, wodurch deine Küche zur Traumküche mit „Wow!“-Effekt wird. Wir bei IKEA sorgen dafür, dass dieser Moment wahr wird – dank unseren vielen fachkundigen Küchenexperten.
Hier findest du alles, was du brauchst, um den perfekten Look in deiner Küche zu schaffen – angefangen bei den Beinen und Deckleisten bis hin zu den neuen farbenfrohen offenen Regalen, Sockeln und natürlich die METOD Korpusse. 
Bei einem Induktionskochfeld werden nur die Töpfe und Pfannen erhitzt, daher geht nur sehr wenig Wärme verloren. Das spart Zeit und Energie. Und deine Kleinen können ihre Hände nicht an einer heißen Herdplatte verbrennen. Mit unseren OMLOPP LED-Spots kannst du schöne Lichtakzente setzen – oder für gezielte Beleuchtung der Herdplatte oder Arbeitsfläche sorgen. So hast du auch in dunklen Ecken immer ausreichend Licht zum Kochen. 
Dank eines Karussells wie diesem hier kannst du jeden Quadratzentimeter deiner Küche sinnvoll nutzen und alles ist außerdem gut erreichbar. Du musst also nicht mehr täglich Yoga machen, um einen Topf oder eine Pfanne aus der hintersten Ecke im Schrank zu holen.  Noch mehr Einrichtung für Küchenschränke 
Deine Küchenmaße sind die Grundlage für deine gesamte weitere Planung. Um sicherzugehen, dass du richtig gemessen hast, engagiere einfach unsere Profis, die gegen ein geringes Entgelt alle Maße deiner Küche aufnehmen, die für deine Planung wichtig sind. Wir bieten dir eine Vielzahl an Serviceangeboten rund um deine Küche: Raumaufmaß, Transport, Einkaufsservice Planungsservice, Expertencheck oder Komplettmontage. *1. bis 63. Rate: 69.- und Abschlussrate 13.82. 6,99 % effektiver Jahreszins, gebundener Sollzins 6,78 % bei 64 Monaten Laufzeit. Gesamtbetrag der Rückzahlung 4360.82. Bonität vorausgesetzt. Bunte Möbel geben einem Raum tolle Akzente und vergrößern ihn optisch. Und was sagt mehr „zuhause“ als eine Tasse Tee im gelben Lieblingssessel? Einmal gekocht, dreimal gegessen – in praktischen Vorratsboxen lassen sich die Mahlzeiten für morgen und übermorgen einfach frisch halten. Das Beste: Die FÖRTROLIG Boxen kann man direkt in den Ofen stellen! Platzfressern die Stirn bieten: Statt eines großen Hängeschranks tut es auch ein schmales Regal, in das viele Teller und Tassen passen. 
Ein bisschen Musik beim Kochexperiment, ein gutes Buch im Lieblingssessel – es sind die kleinen Dinge, die das Leben besonders machen. Also warum sollte nicht auch eine kleine Küche ein ganz besonderer Ort sein? Mit cleveren Lösungen und jeder Menge Gemütlichkeit kann sie ganz leicht bei den großen mitspielen.
 An dem praktischen Esstisch kannst du gemütlich alleine oder zu zweit essen und ihn einfach ausklappen, wenn ein paar Leute zu Besuch kommen. 
Deine Küchenmaße sind die Grundlage für deine gesamte weitere Planung. Um sicherzugehen, dass du richtig gemessen hast, engagiere einfach unsere Profis, die gegen ein geringes Entgelt alle Maße deiner Küche aufnehmen, die für deine Planung wichtig sind. Wir bieten dir eine Vielzahl an Serviceangeboten rund um deine Küche: Raumaufmaß, Transport, Einkaufsservice Planungsservice, Expertencheck oder Komplettmontage. *1. bis 67. Rate: 179.- und Abschlussrate 14.17. 6,99 % effektiver Jahreszins, gebundener Sollzins 6,78 % bei 68 Monaten Laufzeit. Gesamtbetrag der Rückzahlung 12007.17. Bonität vorausgesetzt. IKEA Kühl- und Gefriergeräte stecken voll cleverer Funktionen, die deine Lebensmittel immer frisch halten – und ihre Energieeffizienz liegt immer zwischen A+ und A+++. In offenen Regalen kommen alle Lebensmittel und Küchenutensilien toll zur Geltung und lassen sich auf einen Blick finden. Küchenutensilien aus Bambus sehen nicht nur hübsch aus. Sie sind auch gut zur Umwelt, weil Bambus ein schnell nachwachsender Rohstoff ist. 
Grün, grün, grün ist alles, was wir kochen! In dieser Küche wird nicht nur Wasser gespart, weniger Energie verbraucht und clever recycelt – es wird vor allem mit jeder Menge frischer Zutaten aus dem heimischen Küchengarten gekocht. Ist es nicht großartig, wenn man gemeinsam mit den Lieben die Früchte der Arbeit direkt ernten kann?
 Grüner Daumen hoch: Es gibt jede Menge Möglichkeiten, ein bisschen nachhaltiger zu leben. Müll lässt sich zum Beispiel super in verschließbaren Boxen in verschiedenen Größen trennen. Und aus alten Papierverpackungen kann man doch bestimmt noch was Kreatives basteln, oder? Richtig lecker wird Nachhaltigkeit, wenn du aus deinen Sommererinnerungen etwas Süßes einkochst.  
Das METOD Küchensystem haben wir extra so für dich entwickelt, dass du alles Mögliche ausprobieren kannst. Selbst die Fronten kannst du nach deinen Vorlieben kombinieren. Und was immer dabei herauskommt: Das Ergebnis kann sich sehen lassen.  Tob dich aus und mach METOD zu deiner Küche: Mit verschiedenen Kombinationen an Korpussen, Fronten, Auszügen und Inneneinrichtungen kannst du genau deinen Lebensstil ausdrücken. Selbst auf kleinstem Raum und mit kleinstem Budget.  
Nicht nur professionelle Köche wissen die genaue Temperaturkontrolle von Gaskochfeldern zu schätzen, denn diese tolle Eigenschaft macht sich bei Nudeln mit Soße genauso bezahlt wie bei Sauce béarnaise. Morgens geht es bei vielen von uns drunter und drüber. Mit Tassen an Haken wie diesen fällt es daher gleich viel leichter, sich die erste Tasse Kaffee einzuverleiben und den Tag etwas wacher zu beginnen. Noch mehr Wandaufbewahrung für die Küche Mit einem Besteckkasten wie diesem kommt Ordnung in die Schublade. VARIERA Besteckkasten passt genau in MAXIMERA Schubladen und schon fällt es leicht, in den Schubladen das zu finden, was du suchst. 
METOD – unser Küchensortiment der unendlichen Möglichkeiten! Ob du nun Hobbykoch mit professioneller Ausrichtung bist oder nur hin und wieder ein paar Rezepte ausprobierst, wir helfen dir, die ideale Küche für dich zusammenzustellen. Unsere Unterschränke gibt es in vielen verschiedenen Varianten und Ausführungen, damit auch für deinen Stil und Geschmack etwas dabei ist. Unser neues Küchensystem ist flexibel und anpassbar, damit du jeden Quadratzentimeter optimal nutzen kannst. Mit METOD entsteht die Küche, die tolle Funktionen bietet und genau in den vorhandenen Platz passt, egal, wie verwinkelt der auch sein mag.  
Egal, ob du gern deine Gläser lieber von Hand spülst, das Geschirr kurz abwäschst, bevor es in den Geschirrspüler geht, oder ob sie einfach nur schön aussehen sollen: Spülbecken und Küchenarmaturen müssen Alleskönner sein. Bei uns findest du sicher genau das richtige Modell für deinen Küchenstil. 
Mikrowellen mit Heißluft-Funktion sind weit mehr als herkömmliche Mikrowellen. Durch die vielen Zusatzfunktionen kannst du mit einer Heißluft-Mikrowelle richtig Kochen und Grillen, nicht nur Auftauen. Unsere Modelle bieten dir mehrere Grillfunktionen, je nachdem welches Gericht du zubereiten willst. Durch neuste Technik und innovative Bauweise wird die Hitze gleichmäßig verteilt, wodurch das Kochergebnis noch besser wird. Zudem wird dabei noch Energie gespart. Natürlich verfügen unsere Mikrowellen auch über verschiedene Auftauprogramme. Entdecke jetzt die verschiedenen Modelle und finde die richtige Mikrowelle mit Heißluft für deine Ansprüche 

Ein Mikrowellenherd aus dem IKEA Sortiment bietet dir viel mehr Möglichkeiten als nur das Erwärmen von Speisen. Unsere Modelle verfügen über Dampfgarfunktionen, Grillfunktionen, automatische Auftauprogramme je nach Lebensmittel und andere Innovationen, die dir das Kochen leichter machen. Alle unsere Mikrowellenherde verteilen durch ein 3-D-Emissionssystem die Hitze schneller als herkömmliche Mikrowellenherde. Dadurch sparst du zusätzlich Energie und Zeit. Die Einbau-Modelle lassen sich in einer angenehmen Höhe in die IKEA Küchen integrieren, sodass du sie bequem bedienen kannst. Und das Beste: sie sehen auch noch gut aus! Schau dir jetzt die verschiedenen Produkte an und wähle den besten Mikrowellenherd für deine Küche und deine Ansprüche aus. 
Zu den Knöpfen & Griffen Zu allen cleveren Elektrogeräten Keine Kompromisse bei deiner METOD Traumküche - weder bei der Funktionalität noch beim Aussehen. Sie sollte genau so sein, wie du sie dir vorstellst. Wähle deine Lieblingsfarbe aus einer großen Auswahl an Fronten und du erhältst deine vorkonfigurierte Traumküche mit nur wenigen Klicks. 
KNOXHULT Produkte sind wie ein Baukastensystem für Küchen: Indem wir Schränke und Regale bereits mit Türen und Arbeitsplatten vorkombiniert haben, kannst du dir viel schneller deine Wunschküche zusammenstellen. Du musst lediglich die i-Tüpfelchen wie Knöpfe und Griffe sowie die Elektrogeräte deiner Wahl ergänzen. Und fertig! 
Kochen und Backen läuft prima, wenn alle Zutaten griffbereit sind. 
Vorratsraumregale verschaffen direkten Überblick und nutzen vorhandenen Platz optimal. Tipp: In kleinen Körben im Regal sind Tüten, Fläschchen und andere kleine Dinge übersichtlich untergebracht. 
Kochen und Backen läuft prima, wenn alle Zutaten griffbereit sind. 
Vorratsraumregale verschaffen direkten Überblick und nutzen vorhandenen Platz optimal. Tipp: In kleinen Körben im Regal sind Tüten, Fläschchen und andere kleine Dinge übersichtlich untergebracht. 
Kochen und Backen läuft prima, wenn alle Zutaten griffbereit sind. 
Vorratsraumregale verschaffen direkten Überblick und nutzen vorhandenen Platz optimal. Tipp: In kleinen Körben im Regal sind Tüten, Fläschchen und andere kleine Dinge übersichtlich untergebracht. 
Kochen und Backen läuft prima, wenn alle Zutaten griffbereit sind. 
Vorratsraumregale verschaffen direkten Überblick und nutzen vorhandenen Platz optimal. Tipp: In kleinen Körben im Regal sind Tüten, Fläschchen und andere kleine Dinge übersichtlich untergebracht. 
Zu allen Kästen & Körben 
Wandgestaltung ganz im eigenen Stil? Nichts leichter als das mit unseren Wandpaneelen. Sie sind dekorativ, pflegeleicht und schützen die Wände vor Spritzern und fliegenden Karottenscheiben, falls es in der Küche mal hoch hergeht. Die Wandpaneele sind in vielen Mustern und Farben erhältlich. Da fällt die Wahl nach Geschmack und passend zum Raum ganz leicht. 
Wandgestaltung ganz im eigenen Stil? Nichts leichter als das mit unseren Wandpaneelen. Sie sind dekorativ, pflegeleicht und schützen die Wände vor Spritzern und fliegenden Karottenscheiben, falls es in der Küche mal hoch hergeht. Die Wandpaneele sind in vielen Mustern und Farben erhältlich. Da fällt die Wahl nach Geschmack und passend zum Raum ganz leicht. 
Wandgestaltung ganz im eigenen Stil? Nichts leichter als das mit unseren Wandpaneelen. Sie sind dekorativ, pflegeleicht und schützen die Wände vor Spritzern und fliegenden Karottenscheiben, falls es in der Küche mal hoch hergeht. Die Wandpaneele sind in vielen Mustern und Farben erhältlich. Da fällt die Wahl nach Geschmack und passend zum Raum ganz leicht. 
Wandgestaltung ganz im eigenen Stil? Nichts leichter als das mit unseren Wandpaneelen. Sie sind dekorativ, pflegeleicht und schützen die Wände vor Spritzern und fliegenden Karottenscheiben, falls es in der Küche mal hoch hergeht. Die Wandpaneele sind in vielen Mustern und Farben erhältlich. Da fällt die Wahl nach Geschmack und passend zum Raum ganz leicht. 
Unsere IKEA 365+ Leuchtenserie bietet dir nicht nur eine Auswahl aufeinander abgestimmter Tisch-, Hänge- und Standleuchten. Es gibt dazu auch ein passendes Schienensystem mit verschiedenen Spots. Außerdem lassen sich die Hängeleuchten im Schienensystem anbringen und mit Spots kombinieren, wenn du das möchtest. 
Die Leuchten unserer KROBY Serie sind schlicht, aufeinander abgestimmt und haben ihren ganz eigenen Look. Da die Schirme von geschickten Kunsthandwerkern mundgeblasen wurden, ist jeder ein Unikat. KROBY bietet eine große Auswahl an Leuchten. Du findest also leicht passende Beleuchtung für deinen unterschiedlichen Bedarf. 
Mit ihrem eleganten, modernen Aussehen ist die KVART Leuchtenserie ideal, um deinem Zuhause stilvoll mehr Atmosphäre zu verleihen. Außerdem fällt es dank ihrer vielen Möglichkeiten an Farben und der Positionierung leicht, den Look zu schaffen, den du möchtest. Und mit den verstellbaren Arme kannst du das Licht direkt dorthin leuchten lassen, wo du es am meisten brauchst. 
Unsere Beleuchtungsserie SOLLEFTEÅ beeindruckt allein schon durch ihr Design. Doch diese Leuchten können noch mehr: Du kannst sie hinstellen oder aufhängen. Außerdem fällt das Licht durch das verwendete Reispapier angenehm blendfrei ins Zimmer. Somit ist SOLLEFTEÅ die ideale Wahl für beinahe jeden Raum. 
 Regalbeleuchtung rückt Bücher und Sammlerstücke ins rechte Licht, verbreiten Atmosphäre und man findet Gesuchtes schneller. Wir haben viele verschiedene Regalbeleuchtungen, die sich unter Regalböden oder am oberen Rand des Regals befestigen lassen. 
 Regalbeleuchtung rückt Bücher und Sammlerstücke ins rechte Licht, verbreiten Atmosphäre und man findet Gesuchtes schneller. Wir haben viele verschiedene Regalbeleuchtungen, die sich unter Regalböden oder am oberen Rand des Regals befestigen lassen. 
 Regalbeleuchtung rückt Bücher und Sammlerstücke ins rechte Licht, verbreiten Atmosphäre und man findet Gesuchtes schneller. Wir haben viele verschiedene Regalbeleuchtungen, die sich unter Regalböden oder am oberen Rand des Regals befestigen lassen. 
 Regalbeleuchtung rückt Bücher und Sammlerstücke ins rechte Licht, verbreiten Atmosphäre und man findet Gesuchtes schneller. Wir haben viele verschiedene Regalbeleuchtungen, die sich unter Regalböden oder am oberen Rand des Regals befestigen lassen. 
 Regalbeleuchtung rückt Bücher und Sammlerstücke ins rechte Licht, verbreiten Atmosphäre und man findet Gesuchtes schneller. Wir haben viele verschiedene Regalbeleuchtungen, die sich unter Regalböden oder am oberen Rand des Regals befestigen lassen. 
Das Kochen macht mehr Spaß, wenn du deine Augen dabei nicht überanstrengen musst. Die UTRUSTA und OMLOPP Beleuchtungsserien sind perfekt auf unsere METOD Küchen abgestimmt. Außerdem bieten sie dir eine Auswahl an verschiedenen Leuchten für jeweils unterschiedlichen Bedarf. Und das i-Tüpfelchen: Alle Leuchten nutzen LED-Lampen als Leuchtmittel, d. h. sie verbrauchen weniger Strom und halten viel, viel länger als herkömmliche Glühlampen.  
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
Unsere Ladestationen kannst du überall bei dir zu Hause platzieren, ob auf der Fensterbank, im Schlafzimmer oder in der Küche. Der Ladevorgang für dein Handy wird so zur angenehmen Nebensache. Kein Gesuche nach Kabeln und dank unserer Dreifach-Ladestationen auch kein Drängeln um die Steckdose. 
Die Leuchtenschirme der LYRIK Serie sind ganz aus Stoff gefertigt und bringen auf leichte Art und Weise eine sanfte Note in deinen Raum. Aber lass dich nicht von dem zarten Äußeren täuschen – die Schirme können in der Maschine gewaschen werden und sind somit den Strapazen des Alltags gewachsen. 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
 Regalbeleuchtung rückt Bücher und Sammlerstücke ins rechte Licht, verbreiten Atmosphäre und man findet Gesuchtes schneller. Wir haben viele verschiedene Regalbeleuchtungen, die sich unter Regalböden oder am oberen Rand des Regals befestigen lassen. 
Unsere Ladestationen kannst du überall bei dir zu Hause platzieren, ob auf der Fensterbank, im Schlafzimmer oder in der Küche. Der Ladevorgang für dein Handy wird so zur angenehmen Nebensache. Kein Gesuche nach Kabeln und dank unserer Dreifach-Ladestationen auch kein Drängeln um die Steckdose. 
Mit der DOKUMENT Serie aus Netzgewebe aus Metall geht kein Stift und kein Papier mehr verloren. Denn wenn du alles findest und Ordnung einzieht, geht auch die Arbeit besser von der Hand. 
Es sind die kleinen Dinge, die bei Putzutensilien zählen – geeignete Griffe zum Tragen schwerer Dinge; Deckel und Stoffe, die Gerüchen entgegenwirken, Teleskopstangen für Wischer usw. Ganz zu schweigen von Wäscheständern und Bügelbrettern, die den vorhandenen Platz optimal nutzen. 
Es sind die kleinen Dinge, die bei Putzutensilien zählen – geeignete Griffe zum Tragen schwerer Dinge; Deckel und Stoffe, die Gerüchen entgegenwirken, Teleskopstangen für Wischer usw. Ganz zu schweigen von Wäscheständern und Bügelbrettern, die den vorhandenen Platz optimal nutzen. 
Es sind die kleinen Dinge, die bei Putzutensilien zählen – geeignete Griffe zum Tragen schwerer Dinge; Deckel und Stoffe, die Gerüchen entgegenwirken, Teleskopstangen für Wischer usw. Ganz zu schweigen von Wäscheständern und Bügelbrettern, die den vorhandenen Platz optimal nutzen. 
Es sind die kleinen Dinge, die bei Putzutensilien zählen – geeignete Griffe zum Tragen schwerer Dinge; Deckel und Stoffe, die Gerüchen entgegenwirken, Teleskopstangen für Wischer usw. Ganz zu schweigen von Wäscheständern und Bügelbrettern, die den vorhandenen Platz optimal nutzen. 
Es sind die kleinen Dinge, die bei Putzutensilien zählen – geeignete Griffe zum Tragen schwerer Dinge; Deckel und Stoffe, die Gerüchen entgegenwirken, Teleskopstangen für Wischer usw. Ganz zu schweigen von Wäscheständern und Bügelbrettern, die den vorhandenen Platz optimal nutzen. 
Es sind die kleinen Dinge, die bei Putzutensilien zählen – geeignete Griffe zum Tragen schwerer Dinge; Deckel und Stoffe, die Gerüchen entgegenwirken, Teleskopstangen für Wischer usw. Ganz zu schweigen von Wäscheständern und Bügelbrettern, die den vorhandenen Platz optimal nutzen. 
Es sind die kleinen Dinge, die bei Putzutensilien zählen – geeignete Griffe zum Tragen schwerer Dinge; Deckel und Stoffe, die Gerüchen entgegenwirken, Teleskopstangen für Wischer usw. Ganz zu schweigen von Wäscheständern und Bügelbrettern, die den vorhandenen Platz optimal nutzen. 
Es sind die kleinen Dinge, die bei Putzutensilien zählen – geeignete Griffe zum Tragen schwerer Dinge; Deckel und Stoffe, die Gerüchen entgegenwirken, Teleskopstangen für Wischer usw. Ganz zu schweigen von Wäscheständern und Bügelbrettern, die den vorhandenen Platz optimal nutzen. 
Es sind die kleinen Dinge, die bei Putzutensilien zählen – geeignete Griffe zum Tragen schwerer Dinge; Deckel und Stoffe, die Gerüchen entgegenwirken, Teleskopstangen für Wischer usw. Ganz zu schweigen von Wäscheständern und Bügelbrettern, die den vorhandenen Platz optimal nutzen. 
Es sind die kleinen Dinge, die bei Putzutensilien zählen – geeignete Griffe zum Tragen schwerer Dinge; Deckel und Stoffe, die Gerüchen entgegenwirken, Teleskopstangen für Wischer usw. Ganz zu schweigen von Wäscheständern und Bügelbrettern, die den vorhandenen Platz optimal nutzen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Unglaublich, aber wahr ‒ unser Schreibtischzubehör ist aus recycelter Pappe hergestellt, aber trotzdem äußerst robust. Außerdem bietet die RISSLA Serie diskrete Eleganz und ist so gut durchdacht, dass du damit deinen Schreibtisch über Jahre bestens organisieren kannst. 
Unsere PLUGGIS Aufbewahrungsserie verleiht althergebrachter Organisation eine zeitgemäße Note. Sie sind aus recyceltem PET-Kunststoff hergestellt und passen in Schubladen und können an der Wand aufgehängt oder auf Schreibtische gestellt werden. So bekommst du alles von Make-up bis Zeitschriften sortiert. 
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Die flexiblen FLÅDIS Körbe bestehen zu 100% aus natürlichem Seegras, einem Material, das nicht nur hübsch anzusehen, sondern auch sehr nützlich ist. 
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Wo lässt es sich besser entspannen als auf einer Ottomane,  Chaiselongue oder Liege, die sich mit Sessel und Couch kombinieren lässt, aber auch einzeln gut wirkt? Du hast die Wahl zwischen robusten, pflegeleichten Récamieren mit Leder- oder Stoffbezügen in den verschiedensten Farben. Die meisten Stoffüberzüge lassen sich in der Maschine oder chemisch reinigen. So kannst du auch dann noch gelassen bleiben, wenn der Kaffee sich auf dem Polster wiederfindet. 

  
Wo lässt es sich besser entspannen als auf einer Ottomane,  Chaiselongue oder Liege, die sich mit Sessel und Couch kombinieren lässt, aber auch einzeln gut wirkt? Du hast die Wahl zwischen robusten, pflegeleichten Récamieren mit Leder- oder Stoffbezügen in den verschiedensten Farben. Die meisten Stoffüberzüge lassen sich in der Maschine oder chemisch reinigen. So kannst du auch dann noch gelassen bleiben, wenn der Kaffee sich auf dem Polster wiederfindet. 

  
Wo lässt es sich besser entspannen als auf einer Ottomane,  Chaiselongue oder Liege, die sich mit Sessel und Couch kombinieren lässt, aber auch einzeln gut wirkt? Du hast die Wahl zwischen robusten, pflegeleichten Récamieren mit Leder- oder Stoffbezügen in den verschiedensten Farben. Die meisten Stoffüberzüge lassen sich in der Maschine oder chemisch reinigen. So kannst du auch dann noch gelassen bleiben, wenn der Kaffee sich auf dem Polster wiederfindet. 

  
Wo lässt es sich besser entspannen als auf einer Ottomane,  Chaiselongue oder Liege, die sich mit Sessel und Couch kombinieren lässt, aber auch einzeln gut wirkt? Du hast die Wahl zwischen robusten, pflegeleichten Récamieren mit Leder- oder Stoffbezügen in den verschiedensten Farben. Die meisten Stoffüberzüge lassen sich in der Maschine oder chemisch reinigen. So kannst du auch dann noch gelassen bleiben, wenn der Kaffee sich auf dem Polster wiederfindet. 

  
Wo lässt es sich besser entspannen als auf einer Ottomane,  Chaiselongue oder Liege, die sich mit Sessel und Couch kombinieren lässt, aber auch einzeln gut wirkt? Du hast die Wahl zwischen robusten, pflegeleichten Récamieren mit Leder- oder Stoffbezügen in den verschiedensten Farben. Die meisten Stoffüberzüge lassen sich in der Maschine oder chemisch reinigen. So kannst du auch dann noch gelassen bleiben, wenn der Kaffee sich auf dem Polster wiederfindet. 

  
Wo lässt es sich besser entspannen als auf einer Ottomane,  Chaiselongue oder Liege, die sich mit Sessel und Couch kombinieren lässt, aber auch einzeln gut wirkt? Du hast die Wahl zwischen robusten, pflegeleichten Récamieren mit Leder- oder Stoffbezügen in den verschiedensten Farben. Die meisten Stoffüberzüge lassen sich in der Maschine oder chemisch reinigen. So kannst du auch dann noch gelassen bleiben, wenn der Kaffee sich auf dem Polster wiederfindet. 

  
Wo lässt es sich besser entspannen als auf einer Ottomane,  Chaiselongue oder Liege, die sich mit Sessel und Couch kombinieren lässt, aber auch einzeln gut wirkt? Du hast die Wahl zwischen robusten, pflegeleichten Récamieren mit Leder- oder Stoffbezügen in den verschiedensten Farben. Die meisten Stoffüberzüge lassen sich in der Maschine oder chemisch reinigen. So kannst du auch dann noch gelassen bleiben, wenn der Kaffee sich auf dem Polster wiederfindet. 

  
Wo lässt es sich besser entspannen als auf einer Ottomane,  Chaiselongue oder Liege, die sich mit Sessel und Couch kombinieren lässt, aber auch einzeln gut wirkt? Du hast die Wahl zwischen robusten, pflegeleichten Récamieren mit Leder- oder Stoffbezügen in den verschiedensten Farben. Die meisten Stoffüberzüge lassen sich in der Maschine oder chemisch reinigen. So kannst du auch dann noch gelassen bleiben, wenn der Kaffee sich auf dem Polster wiederfindet. 

  
Wo lässt es sich besser entspannen als auf einer Ottomane,  Chaiselongue oder Liege, die sich mit Sessel und Couch kombinieren lässt, aber auch einzeln gut wirkt? Du hast die Wahl zwischen robusten, pflegeleichten Récamieren mit Leder- oder Stoffbezügen in den verschiedensten Farben. Die meisten Stoffüberzüge lassen sich in der Maschine oder chemisch reinigen. So kannst du auch dann noch gelassen bleiben, wenn der Kaffee sich auf dem Polster wiederfindet. 

  
Wo lässt es sich besser entspannen als auf einer Ottomane,  Chaiselongue oder Liege, die sich mit Sessel und Couch kombinieren lässt, aber auch einzeln gut wirkt? Du hast die Wahl zwischen robusten, pflegeleichten Récamieren mit Leder- oder Stoffbezügen in den verschiedensten Farben. Die meisten Stoffüberzüge lassen sich in der Maschine oder chemisch reinigen. So kannst du auch dann noch gelassen bleiben, wenn der Kaffee sich auf dem Polster wiederfindet. 

  
Wo lässt es sich besser entspannen als auf einer Ottomane,  Chaiselongue oder Liege, die sich mit Sessel und Couch kombinieren lässt, aber auch einzeln gut wirkt? Du hast die Wahl zwischen robusten, pflegeleichten Récamieren mit Leder- oder Stoffbezügen in den verschiedensten Farben. Die meisten Stoffüberzüge lassen sich in der Maschine oder chemisch reinigen. So kannst du auch dann noch gelassen bleiben, wenn der Kaffee sich auf dem Polster wiederfindet. 

  
Wo lässt es sich besser entspannen als auf einer Ottomane,  Chaiselongue oder Liege, die sich mit Sessel und Couch kombinieren lässt, aber auch einzeln gut wirkt? Du hast die Wahl zwischen robusten, pflegeleichten Récamieren mit Leder- oder Stoffbezügen in den verschiedensten Farben. Die meisten Stoffüberzüge lassen sich in der Maschine oder chemisch reinigen. So kannst du auch dann noch gelassen bleiben, wenn der Kaffee sich auf dem Polster wiederfindet. 

  
Wo lässt es sich besser entspannen als auf einer Ottomane,  Chaiselongue oder Liege, die sich mit Sessel und Couch kombinieren lässt, aber auch einzeln gut wirkt? Du hast die Wahl zwischen robusten, pflegeleichten Récamieren mit Leder- oder Stoffbezügen in den verschiedensten Farben. Die meisten Stoffüberzüge lassen sich in der Maschine oder chemisch reinigen. So kannst du auch dann noch gelassen bleiben, wenn der Kaffee sich auf dem Polster wiederfindet. 

  
Du möchtest schnell etwas verändern? Neue Sofaüberzüge sind da die einfachste Möglichkeit, deinen Sitzlandschaften neues Leben einzuhauchen und damit dem ganzen Raum einen neuen Look zu verleihen. Wir haben jede Menge Bezüge in unterschiedlichsten Farben und Materialien zur Wahl, sodass du sicher etwas in deinem Stil findest. Egal, wie oft der sich auch ändern mag. Du findest bereits eine unserer Sofaserien toll, weißt aber noch nicht so genau, welcher Bezug am besten zu dir und deinem Wohnzimmer passt? Kein Problem: Bestell dir hier einfach kostenlos bis zu drei Stoffmuster und such dir dann deine Lieblingsfarbe und das Material in Ruhe zuhause aus.  
Du möchtest schnell etwas verändern? Neue Sofaüberzüge sind da die einfachste Möglichkeit, deinen Sitzlandschaften neues Leben einzuhauchen und damit dem ganzen Raum einen neuen Look zu verleihen. Wir haben jede Menge Bezüge in unterschiedlichsten Farben und Materialien zur Wahl, sodass du sicher etwas in deinem Stil findest. Egal, wie oft der sich auch ändern mag. Du findest bereits eine unserer Sofaserien toll, weißt aber noch nicht so genau, welcher Bezug am besten zu dir und deinem Wohnzimmer passt? Kein Problem: Bestell dir hier einfach kostenlos bis zu drei Stoffmuster und such dir dann deine Lieblingsfarbe und das Material in Ruhe zuhause aus.  
Du möchtest schnell etwas verändern? Neue Sofaüberzüge sind da die einfachste Möglichkeit, deinen Sitzlandschaften neues Leben einzuhauchen und damit dem ganzen Raum einen neuen Look zu verleihen. Wir haben jede Menge Bezüge in unterschiedlichsten Farben und Materialien zur Wahl, sodass du sicher etwas in deinem Stil findest. Egal, wie oft der sich auch ändern mag. Du findest bereits eine unserer Sofaserien toll, weißt aber noch nicht so genau, welcher Bezug am besten zu dir und deinem Wohnzimmer passt? Kein Problem: Bestell dir hier einfach kostenlos bis zu drei Stoffmuster und such dir dann deine Lieblingsfarbe und das Material in Ruhe zuhause aus.  
Du möchtest schnell etwas verändern? Neue Sofaüberzüge sind da die einfachste Möglichkeit, deinen Sitzlandschaften neues Leben einzuhauchen und damit dem ganzen Raum einen neuen Look zu verleihen. Wir haben jede Menge Bezüge in unterschiedlichsten Farben und Materialien zur Wahl, sodass du sicher etwas in deinem Stil findest. Egal, wie oft der sich auch ändern mag. Du findest bereits eine unserer Sofaserien toll, weißt aber noch nicht so genau, welcher Bezug am besten zu dir und deinem Wohnzimmer passt? Kein Problem: Bestell dir hier einfach kostenlos bis zu drei Stoffmuster und such dir dann deine Lieblingsfarbe und das Material in Ruhe zuhause aus.  
Du möchtest schnell etwas verändern? Neue Sofaüberzüge sind da die einfachste Möglichkeit, deinen Sitzlandschaften neues Leben einzuhauchen und damit dem ganzen Raum einen neuen Look zu verleihen. Wir haben jede Menge Bezüge in unterschiedlichsten Farben und Materialien zur Wahl, sodass du sicher etwas in deinem Stil findest. Egal, wie oft der sich auch ändern mag. Du findest bereits eine unserer Sofaserien toll, weißt aber noch nicht so genau, welcher Bezug am besten zu dir und deinem Wohnzimmer passt? Kein Problem: Bestell dir hier einfach kostenlos bis zu drei Stoffmuster und such dir dann deine Lieblingsfarbe und das Material in Ruhe zuhause aus.  
Du möchtest schnell etwas verändern? Neue Sofaüberzüge sind da die einfachste Möglichkeit, deinen Sitzlandschaften neues Leben einzuhauchen und damit dem ganzen Raum einen neuen Look zu verleihen. Wir haben jede Menge Bezüge in unterschiedlichsten Farben und Materialien zur Wahl, sodass du sicher etwas in deinem Stil findest. Egal, wie oft der sich auch ändern mag. Du findest bereits eine unserer Sofaserien toll, weißt aber noch nicht so genau, welcher Bezug am besten zu dir und deinem Wohnzimmer passt? Kein Problem: Bestell dir hier einfach kostenlos bis zu drei Stoffmuster und such dir dann deine Lieblingsfarbe und das Material in Ruhe zuhause aus.  
Du möchtest schnell etwas verändern? Neue Sofaüberzüge sind da die einfachste Möglichkeit, deinen Sitzlandschaften neues Leben einzuhauchen und damit dem ganzen Raum einen neuen Look zu verleihen. Wir haben jede Menge Bezüge in unterschiedlichsten Farben und Materialien zur Wahl, sodass du sicher etwas in deinem Stil findest. Egal, wie oft der sich auch ändern mag. Du findest bereits eine unserer Sofaserien toll, weißt aber noch nicht so genau, welcher Bezug am besten zu dir und deinem Wohnzimmer passt? Kein Problem: Bestell dir hier einfach kostenlos bis zu drei Stoffmuster und such dir dann deine Lieblingsfarbe und das Material in Ruhe zuhause aus.  
Du möchtest schnell etwas verändern? Neue Sofaüberzüge sind da die einfachste Möglichkeit, deinen Sitzlandschaften neues Leben einzuhauchen und damit dem ganzen Raum einen neuen Look zu verleihen. Wir haben jede Menge Bezüge in unterschiedlichsten Farben und Materialien zur Wahl, sodass du sicher etwas in deinem Stil findest. Egal, wie oft der sich auch ändern mag. Du findest bereits eine unserer Sofaserien toll, weißt aber noch nicht so genau, welcher Bezug am besten zu dir und deinem Wohnzimmer passt? Kein Problem: Bestell dir hier einfach kostenlos bis zu drei Stoffmuster und such dir dann deine Lieblingsfarbe und das Material in Ruhe zuhause aus.  
Du möchtest schnell etwas verändern? Neue Sofaüberzüge sind da die einfachste Möglichkeit, deinen Sitzlandschaften neues Leben einzuhauchen und damit dem ganzen Raum einen neuen Look zu verleihen. Wir haben jede Menge Bezüge in unterschiedlichsten Farben und Materialien zur Wahl, sodass du sicher etwas in deinem Stil findest. Egal, wie oft der sich auch ändern mag. Du findest bereits eine unserer Sofaserien toll, weißt aber noch nicht so genau, welcher Bezug am besten zu dir und deinem Wohnzimmer passt? Kein Problem: Bestell dir hier einfach kostenlos bis zu drei Stoffmuster und such dir dann deine Lieblingsfarbe und das Material in Ruhe zuhause aus.  
Du möchtest schnell etwas verändern? Neue Sofaüberzüge sind da die einfachste Möglichkeit, deinen Sitzlandschaften neues Leben einzuhauchen und damit dem ganzen Raum einen neuen Look zu verleihen. Wir haben jede Menge Bezüge in unterschiedlichsten Farben und Materialien zur Wahl, sodass du sicher etwas in deinem Stil findest. Egal, wie oft der sich auch ändern mag. Du findest bereits eine unserer Sofaserien toll, weißt aber noch nicht so genau, welcher Bezug am besten zu dir und deinem Wohnzimmer passt? Kein Problem: Bestell dir hier einfach kostenlos bis zu drei Stoffmuster und such dir dann deine Lieblingsfarbe und das Material in Ruhe zuhause aus.  
Du möchtest schnell etwas verändern? Neue Sofaüberzüge sind da die einfachste Möglichkeit, deinen Sitzlandschaften neues Leben einzuhauchen und damit dem ganzen Raum einen neuen Look zu verleihen. Wir haben jede Menge Bezüge in unterschiedlichsten Farben und Materialien zur Wahl, sodass du sicher etwas in deinem Stil findest. Egal, wie oft der sich auch ändern mag. Du findest bereits eine unserer Sofaserien toll, weißt aber noch nicht so genau, welcher Bezug am besten zu dir und deinem Wohnzimmer passt? Kein Problem: Bestell dir hier einfach kostenlos bis zu drei Stoffmuster und such dir dann deine Lieblingsfarbe und das Material in Ruhe zuhause aus.  
Du möchtest schnell etwas verändern? Neue Sofaüberzüge sind da die einfachste Möglichkeit, deinen Sitzlandschaften neues Leben einzuhauchen und damit dem ganzen Raum einen neuen Look zu verleihen. Wir haben jede Menge Bezüge in unterschiedlichsten Farben und Materialien zur Wahl, sodass du sicher etwas in deinem Stil findest. Egal, wie oft der sich auch ändern mag. Du findest bereits eine unserer Sofaserien toll, weißt aber noch nicht so genau, welcher Bezug am besten zu dir und deinem Wohnzimmer passt? Kein Problem: Bestell dir hier einfach kostenlos bis zu drei Stoffmuster und such dir dann deine Lieblingsfarbe und das Material in Ruhe zuhause aus.  
Du möchtest schnell etwas verändern? Neue Sofaüberzüge sind da die einfachste Möglichkeit, deinen Sitzlandschaften neues Leben einzuhauchen und damit dem ganzen Raum einen neuen Look zu verleihen. Wir haben jede Menge Bezüge in unterschiedlichsten Farben und Materialien zur Wahl, sodass du sicher etwas in deinem Stil findest. Egal, wie oft der sich auch ändern mag. Du findest bereits eine unserer Sofaserien toll, weißt aber noch nicht so genau, welcher Bezug am besten zu dir und deinem Wohnzimmer passt? Kein Problem: Bestell dir hier einfach kostenlos bis zu drei Stoffmuster und such dir dann deine Lieblingsfarbe und das Material in Ruhe zuhause aus.  
Du möchtest schnell etwas verändern? Neue Sofaüberzüge sind da die einfachste Möglichkeit, deinen Sitzlandschaften neues Leben einzuhauchen und damit dem ganzen Raum einen neuen Look zu verleihen. Wir haben jede Menge Bezüge in unterschiedlichsten Farben und Materialien zur Wahl, sodass du sicher etwas in deinem Stil findest. Egal, wie oft der sich auch ändern mag. Du findest bereits eine unserer Sofaserien toll, weißt aber noch nicht so genau, welcher Bezug am besten zu dir und deinem Wohnzimmer passt? Kein Problem: Bestell dir hier einfach kostenlos bis zu drei Stoffmuster und such dir dann deine Lieblingsfarbe und das Material in Ruhe zuhause aus.  
Du möchtest schnell etwas verändern? Neue Sofaüberzüge sind da die einfachste Möglichkeit, deinen Sitzlandschaften neues Leben einzuhauchen und damit dem ganzen Raum einen neuen Look zu verleihen. Wir haben jede Menge Bezüge in unterschiedlichsten Farben und Materialien zur Wahl, sodass du sicher etwas in deinem Stil findest. Egal, wie oft der sich auch ändern mag. Du findest bereits eine unserer Sofaserien toll, weißt aber noch nicht so genau, welcher Bezug am besten zu dir und deinem Wohnzimmer passt? Kein Problem: Bestell dir hier einfach kostenlos bis zu drei Stoffmuster und such dir dann deine Lieblingsfarbe und das Material in Ruhe zuhause aus.  
Sessel dienen für den individuellen Komfort. Deswegen haben wir eine große Auswahl - damit du den gewünschten Komfort und Stil findest. Bei uns wirst du von Polstersessel bis Fernsehsessel alles finden. Zusätzlich können viele unserer Sitzbezüge in der Waschmaschine gewaschen oder im Trockner getrocknet werden. 
Bequem, praktisch, formschön und pflegeleicht: NORSBORG Stoffsofas sind in vielen Varianten und Maßen erhältlich und lassen sich problemlos so zusammenstellen, dass für alle deine Lieben Platz ist. Praktisches Extra: die Taschen an den Armlehnen für die Fernbedienung und alles, was man gerne schnell zur Hand hat. Die strapazierfähigen Bezüge sind ruck, zuck abgenommen und gewaschen.
 Die Bezüge unserer Polstermöbel werden sehr streng geprüft, damit du sicher sein kannst, dass sie viele Jahre lang gute Dienste leisten. Die Abriebfestigkeit der Stoffe wird in einer Testmaschine auf die Probe gestellt, die zwei Stoffe unter starkem Druck gegeneinanderreibt. Der Widerstand wird in der Anzahl der Touren gemessen. Mehr über die verschiedenen Bezüge weiter unten.
 
Die NOCKEBY Serie besteht aus komfortablen Polstermöbeln höchster Qualität. Die große Auswahl an Modellen, Bezügen und Beinvarianten ermöglicht individuelle Gestaltung. Die voluminösen Sitzpolster mit Kern aus Taschenfedern bleiben viele Jahre lang bestens in Form. Die Bezüge unserer Polstermöbel werden sehr streng geprüft, damit du sicher sein kannst, dass sie viele Jahre lang gute Dienste leisten. Die Abriebfestigkeit der Stoffe wird in einer Testmaschine auf die Probe gestellt, die zwei Stoffe unter starkem Druck gegeneinanderreibt. Der Widerstand wird in der Anzahl der Touren gemessen. Mehr über die verschiedenen Bezüge weiter unten.
 
Die meisten unserer Hocker sind Teil einer Serie und so in unterschiedlichen Materialien wie Stoff, Leder oder Rattan erhältlich. Aber sie bieten nicht nur müden Füßen einen Platz zum Ausruhen, sie eignen sich auch als Sitzgelegenheit für Gäste. Und viele unserer Modelle bieten zusätzlich eine integrierte Aufbewahrung, sodass du z. B. Zeitschriften in der Nähe, aber außer Sichtweite aufbewahren kannst.

  
Die meisten unserer Hocker sind Teil einer Serie und so in unterschiedlichen Materialien wie Stoff, Leder oder Rattan erhältlich. Aber sie bieten nicht nur müden Füßen einen Platz zum Ausruhen, sie eignen sich auch als Sitzgelegenheit für Gäste. Und viele unserer Modelle bieten zusätzlich eine integrierte Aufbewahrung, sodass du z. B. Zeitschriften in der Nähe, aber außer Sichtweite aufbewahren kannst.

  
Die meisten unserer Hocker sind Teil einer Serie und so in unterschiedlichen Materialien wie Stoff, Leder oder Rattan erhältlich. Aber sie bieten nicht nur müden Füßen einen Platz zum Ausruhen, sie eignen sich auch als Sitzgelegenheit für Gäste. Und viele unserer Modelle bieten zusätzlich eine integrierte Aufbewahrung, sodass du z. B. Zeitschriften in der Nähe, aber außer Sichtweite aufbewahren kannst.

  
Die meisten unserer Hocker sind Teil einer Serie und so in unterschiedlichen Materialien wie Stoff, Leder oder Rattan erhältlich. Aber sie bieten nicht nur müden Füßen einen Platz zum Ausruhen, sie eignen sich auch als Sitzgelegenheit für Gäste. Und viele unserer Modelle bieten zusätzlich eine integrierte Aufbewahrung, sodass du z. B. Zeitschriften in der Nähe, aber außer Sichtweite aufbewahren kannst.

  
Die meisten unserer Hocker sind Teil einer Serie und so in unterschiedlichen Materialien wie Stoff, Leder oder Rattan erhältlich. Aber sie bieten nicht nur müden Füßen einen Platz zum Ausruhen, sie eignen sich auch als Sitzgelegenheit für Gäste. Und viele unserer Modelle bieten zusätzlich eine integrierte Aufbewahrung, sodass du z. B. Zeitschriften in der Nähe, aber außer Sichtweite aufbewahren kannst.

  
Die meisten unserer Hocker sind Teil einer Serie und so in unterschiedlichen Materialien wie Stoff, Leder oder Rattan erhältlich. Aber sie bieten nicht nur müden Füßen einen Platz zum Ausruhen, sie eignen sich auch als Sitzgelegenheit für Gäste. Und viele unserer Modelle bieten zusätzlich eine integrierte Aufbewahrung, sodass du z. B. Zeitschriften in der Nähe, aber außer Sichtweite aufbewahren kannst.

  
Die meisten unserer Hocker sind Teil einer Serie und so in unterschiedlichen Materialien wie Stoff, Leder oder Rattan erhältlich. Aber sie bieten nicht nur müden Füßen einen Platz zum Ausruhen, sie eignen sich auch als Sitzgelegenheit für Gäste. Und viele unserer Modelle bieten zusätzlich eine integrierte Aufbewahrung, sodass du z. B. Zeitschriften in der Nähe, aber außer Sichtweite aufbewahren kannst.

  
Die meisten unserer Hocker sind Teil einer Serie und so in unterschiedlichen Materialien wie Stoff, Leder oder Rattan erhältlich. Aber sie bieten nicht nur müden Füßen einen Platz zum Ausruhen, sie eignen sich auch als Sitzgelegenheit für Gäste. Und viele unserer Modelle bieten zusätzlich eine integrierte Aufbewahrung, sodass du z. B. Zeitschriften in der Nähe, aber außer Sichtweite aufbewahren kannst.

  
Die meisten unserer Hocker sind Teil einer Serie und so in unterschiedlichen Materialien wie Stoff, Leder oder Rattan erhältlich. Aber sie bieten nicht nur müden Füßen einen Platz zum Ausruhen, sie eignen sich auch als Sitzgelegenheit für Gäste. Und viele unserer Modelle bieten zusätzlich eine integrierte Aufbewahrung, sodass du z. B. Zeitschriften in der Nähe, aber außer Sichtweite aufbewahren kannst.

  
Die meisten unserer Hocker sind Teil einer Serie und so in unterschiedlichen Materialien wie Stoff, Leder oder Rattan erhältlich. Aber sie bieten nicht nur müden Füßen einen Platz zum Ausruhen, sie eignen sich auch als Sitzgelegenheit für Gäste. Und viele unserer Modelle bieten zusätzlich eine integrierte Aufbewahrung, sodass du z. B. Zeitschriften in der Nähe, aber außer Sichtweite aufbewahren kannst.

  
Die meisten unserer Hocker sind Teil einer Serie und so in unterschiedlichen Materialien wie Stoff, Leder oder Rattan erhältlich. Aber sie bieten nicht nur müden Füßen einen Platz zum Ausruhen, sie eignen sich auch als Sitzgelegenheit für Gäste. Und viele unserer Modelle bieten zusätzlich eine integrierte Aufbewahrung, sodass du z. B. Zeitschriften in der Nähe, aber außer Sichtweite aufbewahren kannst.

  
Die meisten unserer Hocker sind Teil einer Serie und so in unterschiedlichen Materialien wie Stoff, Leder oder Rattan erhältlich. Aber sie bieten nicht nur müden Füßen einen Platz zum Ausruhen, sie eignen sich auch als Sitzgelegenheit für Gäste. Und viele unserer Modelle bieten zusätzlich eine integrierte Aufbewahrung, sodass du z. B. Zeitschriften in der Nähe, aber außer Sichtweite aufbewahren kannst.

  
Die meisten unserer Hocker sind Teil einer Serie und so in unterschiedlichen Materialien wie Stoff, Leder oder Rattan erhältlich. Aber sie bieten nicht nur müden Füßen einen Platz zum Ausruhen, sie eignen sich auch als Sitzgelegenheit für Gäste. Und viele unserer Modelle bieten zusätzlich eine integrierte Aufbewahrung, sodass du z. B. Zeitschriften in der Nähe, aber außer Sichtweite aufbewahren kannst.

  
Die meisten unserer Hocker sind Teil einer Serie und so in unterschiedlichen Materialien wie Stoff, Leder oder Rattan erhältlich. Aber sie bieten nicht nur müden Füßen einen Platz zum Ausruhen, sie eignen sich auch als Sitzgelegenheit für Gäste. Und viele unserer Modelle bieten zusätzlich eine integrierte Aufbewahrung, sodass du z. B. Zeitschriften in der Nähe, aber außer Sichtweite aufbewahren kannst.

  
Die meisten unserer Hocker sind Teil einer Serie und so in unterschiedlichen Materialien wie Stoff, Leder oder Rattan erhältlich. Aber sie bieten nicht nur müden Füßen einen Platz zum Ausruhen, sie eignen sich auch als Sitzgelegenheit für Gäste. Und viele unserer Modelle bieten zusätzlich eine integrierte Aufbewahrung, sodass du z. B. Zeitschriften in der Nähe, aber außer Sichtweite aufbewahren kannst.

  

Die Bezüge unserer Polstermöbel werden sehr streng geprüft, damit du sicher sein kannst, dass sie viele Jahre lang gute Dienste leisten. Die Abriebfestigkeit der Stoffe wird in einer Testmaschine auf die Probe gestellt, die zwei Stoffe unter starkem Druck gegeneinanderreibt. Der Widerstand wird in der Anzahl der Touren gemessen. 
Voluminöses Sofa. Großzügige Kuschelfläche. Bequemes 
Extrabett für zwei. FRIHETEN ist all das. Und mehr! Mit diesem 
Bettsofa kannst du jederzeit einen spontanen Überraschungsgast 
bei dir schlafen lassen.  
Bei unserem ORRBERG Vitrinenschrank ist die LED-Beleuchtung gleich integriert, sodass du deine Lieblingsstücke und deinen Raum jederzeit im besten Licht erstrahlen lassen kannst. Mit einem Laptophalter ist dein Privatkino überall zu Hause. Deine Beine werden nicht durch den Laptop zu warm und obendrein bekommt dein Rechner so viel mehr Luft als auf dem Sofa. Noch mehr Laptoptische und -halter 
Pflanzen erwecken einen Raum buchstäblich zum Leben und erfrischen obendrein das Raumklima. Wir haben diese Pflanzen hier auf einem unserer luftig-leichten Laptoptische aus Glas platziert. So befinden sie sich in perfekter Betrachtungshöhe für die Pflanzenschau am Sonntagmorgen. Noch mehr Übertöpfe und Pflanzen 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Das ist BILLY - unser vielseitiges Regalsystem. Durch die Vielfalt in Maßen und Ausführungen passt sich BILLY allen Buchformaten und Räumen an. Deine Verbesserungsvorschläge zu BILLY haben wir uns zu Herzen genommen. So sind die Regalböden stärker, die Bohrlöcher kleiner, die weißen BILLYs weißer, die Holzfurniere authentischer, die Kanten runder, die Oberflächen unempfindlicher. Mit versetzbaren Einlegeböden, Oberflächen aus Echtholzfurnier in verschiedenen Farben und passender Beleuchtung kannst du dir dein BILLY Regal gestalten wie du möchtest. Mit BILLY Eckbeschlägen lässt sich ganz einfach eine Ecklösung gestalten; die Regale stehen sicher und stabil. Passend für BILLY Bücherregal, 40 cm breit. 
Das ist BILLY - unser vielseitiges Regalsystem. Durch die Vielfalt in Maßen und Ausführungen passt sich BILLY allen Buchformaten und Räumen an. Deine Verbesserungsvorschläge zu BILLY haben wir uns zu Herzen genommen. So sind die Regalböden stärker, die Bohrlöcher kleiner, die weißen BILLYs weißer, die Holzfurniere authentischer, die Kanten runder, die Oberflächen unempfindlicher. Mit versetzbaren Einlegeböden, Oberflächen aus Echtholzfurnier in verschiedenen Farben und passender Beleuchtung kannst du dir dein BILLY Regal gestalten wie du möchtest. Mit BILLY Eckbeschlägen lässt sich ganz einfach eine Ecklösung gestalten; die Regale stehen sicher und stabil. Passend für BILLY Bücherregal, 40 cm breit. 
Diese Wohnzimmer-Serie lässt sich blitzschnell montieren und kommt ganz ohne Schrauben aus. Bei dieser neuartigen Methode werden die Teile des Aufbewahrungssystems  einfach ineinander gesteckt. Da die Verbindungs- und Befestigungsdübel bereits an den richtigen Stellen integriert sind, ist die  Montage dieser Aufbewahrungsmöbel innerhalb weniger Minuten erledigt. Durch eine neue Kontruktionsmethode sind die REGISSÖR Wohnzimmermöbel außerdem sehr robust. 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Mit BRIMNES Wohnzimmeraufbewahrung kannst du deine Dinge unsichtbar hinter Türen oder sichtbar hinter Glas aufbewahren. So kannst du entscheiden, welche Kabel oder welche Sammlung das Ambiente deines Wohnzimmers bereichern dürfen. In jedem Fall aber sind deine Sachen immer staubfrei und sicher aufbewahrt. Ach ja, und die Regalböden kannst du ganz nach Bedarf verstellen. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Ob Geschäftlichspapiere oder Liebesbriefe ‒ die ERIK Serie bietet ein sicheres Umfeld für deine wichtigen Dokumente. ERIK Rollcontainer sind aus Stahl und modern stilvoll. Außerdem gibt es sie in verschiedenen Größen und auch ihr Innenleben kann deinem Bedarf angepasst werden.  
Wenn du andere gern kulinarisch verwöhnst und deine Freunde mit Drei-Gänge-Menüs ins Staunen versetzt, ist dieser Grundriss etwas für dich. Hier steht der Tisch am Fenster. So haben die Essenden einen schönen Blick nach draußen und es ist bestimmt genug Platz für vier Stühle. Vergiss nicht, eine Hängeleuchte über dem Tisch für sanften Glanz beim Essen einzuplanen. Dein Bücherregal wird ersetzt durch zwei Vitrinen mit Gläsern und Geschirr. Wenn sie in Nähe des Esstischs stehen, bleibt dir das Hin- und Hergelaufe zur Küche weitestgehend erspart. Du verbringst deine Freizeit lesend? Dann ist dieser Entwurf für dich. Mit dem Esstisch an der Wand schaffst du genug Platz für eine kleine Bibliothek am Fenster. Ein paar Bücherregale sorgen für ausreichend Lesestoff und stilgerechten Hintergrund. Abgerundet wird dieses Ensemble durch einen bequemen Lesesessel und eine Standleuchte für durchlesene Nächte. Du arbeitest zu Hause? Blogst, bist handwerklich tätig oder zeichnest? Dann ist dieser Arbeitsbereich genau das Richtige für dich. An Esstischen lässt sich gut arbeiten. Dafür brauchst du lediglich einen guten Stuhl. Mit einem Bücherregal für den Bereich hinter den Schreibtisch hast du Zugriff auf deine Bücher, Utensilien und Inspirationen. Und mit den Essstühlen ganz in der Nähe lässt sich zur Essenszeit schnell alles wieder umgestalten. 
Dank der Holzsteckverbindungen sind keine Beschläge sichtbar und die Montage fällt besonders leicht. Bei der Montage fängst du am besten mit dem untersten Schrank an. Jedem Schrank liegt eine Wandschiene bei, die an die Wand montiert wird. Die PALLRA Minikommode passt perfekt in den VALJE Schrank und nutzt so jeden Zentimeter optimal. 
Viel Zeit geht mit der Suche nach Unterlagen verloren. Unsere Aktenschränke lösen das Problem. Sie sind in verschiedenen Größen und Stilrichtungen erhältlich. Da findest du das Passende ‒ wo immer du arbeitest. Viele der Modelle sind abschließbar ‒ da sind Liebesbriefe und wichtige Unterlagen gleichermaßen sicher aufbewahrt.  Die Serie GALANT ist von besonders hoher Qualität und für den Bürogebrauch geeignet. 
Viel Zeit geht mit der Suche nach Unterlagen verloren. Unsere Aktenschränke lösen das Problem. Sie sind in verschiedenen Größen und Stilrichtungen erhältlich. Da findest du das Passende ‒ wo immer du arbeitest. Viele der Modelle sind abschließbar ‒ da sind Liebesbriefe und wichtige Unterlagen gleichermaßen sicher aufbewahrt.  Die Serie GALANT ist von besonders hoher Qualität und für den Bürogebrauch geeignet. 
Viel Zeit geht mit der Suche nach Unterlagen verloren. Unsere Aktenschränke lösen das Problem. Sie sind in verschiedenen Größen und Stilrichtungen erhältlich. Da findest du das Passende ‒ wo immer du arbeitest. Viele der Modelle sind abschließbar ‒ da sind Liebesbriefe und wichtige Unterlagen gleichermaßen sicher aufbewahrt.  Die Serie GALANT ist von besonders hoher Qualität und für den Bürogebrauch geeignet. 
Viel Zeit geht mit der Suche nach Unterlagen verloren. Unsere Aktenschränke lösen das Problem. Sie sind in verschiedenen Größen und Stilrichtungen erhältlich. Da findest du das Passende ‒ wo immer du arbeitest. Viele der Modelle sind abschließbar ‒ da sind Liebesbriefe und wichtige Unterlagen gleichermaßen sicher aufbewahrt.  Die Serie GALANT ist von besonders hoher Qualität und für den Bürogebrauch geeignet. 
Viel Zeit geht mit der Suche nach Unterlagen verloren. Unsere Aktenschränke lösen das Problem. Sie sind in verschiedenen Größen und Stilrichtungen erhältlich. Da findest du das Passende ‒ wo immer du arbeitest. Viele der Modelle sind abschließbar ‒ da sind Liebesbriefe und wichtige Unterlagen gleichermaßen sicher aufbewahrt.  Die Serie GALANT ist von besonders hoher Qualität und für den Bürogebrauch geeignet. 
Viel Zeit geht mit der Suche nach Unterlagen verloren. Unsere Aktenschränke lösen das Problem. Sie sind in verschiedenen Größen und Stilrichtungen erhältlich. Da findest du das Passende ‒ wo immer du arbeitest. Viele der Modelle sind abschließbar ‒ da sind Liebesbriefe und wichtige Unterlagen gleichermaßen sicher aufbewahrt.  Die Serie GALANT ist von besonders hoher Qualität und für den Bürogebrauch geeignet. 
Die IKEA Behältnisse, Möbel und Utensilien, in denen du die Dinge des Alltags oder auch kleine Kostbarkeiten aufbewahren kannst, sind unzählig. Deshalb garantieren wir dir, dass du auf deinem Streifzug durch das IKEA Angebot genau das System finden wirst, das deinen Ansprüchen zu Aufbewahrung entspricht. Ob es nun grosse oder kleine Dinge sind, ob Kleidung, Geschirr oder Lebensmittel, alles findet seinen Platz in einem IKEA Aufbewahrungssystem.
  
Die IKEA Behältnisse, Möbel und Utensilien, in denen du die Dinge des Alltags oder auch kleine Kostbarkeiten aufbewahren kannst, sind unzählig. Deshalb garantieren wir dir, dass du auf deinem Streifzug durch das IKEA Angebot genau das System finden wirst, das deinen Ansprüchen zu Aufbewahrung entspricht. Ob es nun grosse oder kleine Dinge sind, ob Kleidung, Geschirr oder Lebensmittel, alles findet seinen Platz in einem IKEA Aufbewahrungssystem.
  
Die IKEA Behältnisse, Möbel und Utensilien, in denen du die Dinge des Alltags oder auch kleine Kostbarkeiten aufbewahren kannst, sind unzählig. Deshalb garantieren wir dir, dass du auf deinem Streifzug durch das IKEA Angebot genau das System finden wirst, das deinen Ansprüchen zu Aufbewahrung entspricht. Ob es nun grosse oder kleine Dinge sind, ob Kleidung, Geschirr oder Lebensmittel, alles findet seinen Platz in einem IKEA Aufbewahrungssystem.
  
Die IKEA Behältnisse, Möbel und Utensilien, in denen du die Dinge des Alltags oder auch kleine Kostbarkeiten aufbewahren kannst, sind unzählig. Deshalb garantieren wir dir, dass du auf deinem Streifzug durch das IKEA Angebot genau das System finden wirst, das deinen Ansprüchen zu Aufbewahrung entspricht. Ob es nun grosse oder kleine Dinge sind, ob Kleidung, Geschirr oder Lebensmittel, alles findet seinen Platz in einem IKEA Aufbewahrungssystem.
  
Die Boxen unserer SAMLA Serie sind ideal, um vieles aufzubewahren, ohne viel Platz in Anspruch zu nehmen. Dank der Deckel können die Boxen auch leicht übereinandergestapelt werden. Und da Griffe integriert sind, lassen sie sich auch leicht tragen und bewegen. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Mittsommer, oder schwedisch Midsommar, ist in Schweden ein sehr wichtiges Fest. Es ist der längste Tag des Jahres und in einigen Teilen des Landes geht die Sonne gar nicht erst unter. Der perfekte Anlass, ein Fest daraus zu machen. Und damit du die Hochleistung stundenlanger Gesänge und Tänze auch durchhältst, steht zur Stärkung ein ebenso traditionelles Büfett bereit bestehend aus Hering, Dillkartoffeln, saurer Sahne, gehacktem Schnittlauch und Schnaps. Also ein Festtag, der sich gut mit anderen teilen lässt. 
Draußen tobt sich der Winter mit Eis und Schnee aus. Drinnen das komplette Gegenteil: brennende Kerzen, Glühwein und leckere Pfefferkuchen. Ein echt schwedisches Weihnachtsfest steckt voller Traditionen: Auch wenn Variationen möglich sind, gibt es einfach feste Bestandteile, die sich nie ändern. Das Wichtigste von ihnen ist das JULBORD – das traditionelle Weihnachtsbüfett. Alle Zutaten hierfür findest du im IKEA Schwedenshop. Feiere mit uns den Winter in Schweden. 
Unsere PÅTÅR Kaffees sind nicht nur UTZ-zertifiziert und in jedem Schritt ihres Anbaus nachverfolgbar (www.utz.org/ikea), sie sind auch nach Biostandard angebaut. Die Bohnen (100% Arabica) werden von kleinen südamerikanischen Kaffeebauern geliefert und dann zu den köstlichsten Kaffees verarbeitet, die dein IKEA Einrichtungshaus je gesehen hat. Nimm dir also einfach einen Moment oder auch zwei Zeit für PÅTÅR und gönn dir vielleicht sogar eine zweite Tasse guten Kaffee. 
Wie die meisten Feiertage in Schweden ist auch Ostern ein Fest, das mit Familie und Freunden begangen wird. Traditionell gibt es unseren Festtagsschmaus in Form eines Büfetts, dem Smörgåsbord. Wir verleihen aber unseren Lieblingsgerichten aus Hering, Lachs und Eiern gern eine moderne Note. Die Zutaten (und Rezepte) findest du im IKEA Schwedenshop. 
Herzhafte Mahlzeiten können so einfach sein, wenn du vorher im IKEA Schwedenshop warst. Mit unseren leckeren Fertiggerichten kannst du dein Lieblingsessen aus dem IKEA Restaurant nämlich auch problemlos zu Hause zaubern. Wichtig: Greif auch gleich bei den Soßen, Konfitüren und Gewürzen zu, damit es auch ganz sicher wie bei uns schmeckt. Noch mehr Schweden gefällig? Dann schau auch noch in unserer Abteilung für Gebäck, Desserts und Kekse vorbei. 
Kleine Missverständnisse haben manchmal wunderbare und ungeahnte Auswirkungen. Wie zum Beispiel den Waffeltag. Irgendwie kam es, dass sich das Wort für Vårfrudagen (ein religiöser Feiertag) mit dem Wort Våffeldagen (also Waffeltag) vermischte. Heraus kam ein wunderbar leckeres Fest! Im IKEA Schwedenshop findest du alles, was du dafür brauchst. 
Manchmal ist man so beschäftigt, dass man plötzlich Heißhunger bekommt – als Trost oder als Energieschub. Meist futtert man dann, was gerade zur Hand ist. Und das ist häufig ein bisschen zu fett oder ein bisschen zu süß. Oder beides. Doch ein Snack kann auch ganz anders sein. Bei IKEA ist es leicht, etwas Gutes zu wählen. MUNSBIT Früchte- oder Nussmischungen und auch die Hafersmoothies sind einfach zu konsumieren – egal bei welcher Aktivität. MUNSBIT: kleine Dinge mit großer Wirkung. Lecker, schnell, gesund und einfach. 
Du möchtest Auswahl und auch noch ein paar Expertentipps? Dann blättere doch einfach mal durch unsere Auswahl von Tischplatten und Untergestellen in einer Vielzahl von Materialien und Stilrichtungen. Such dir deine Tischplatte selbst aus und gestalte so dein Untergestell ganz nach deinem Bedarf. 
Du möchtest Auswahl und auch noch ein paar Expertentipps? Dann blättere doch einfach mal durch unsere Auswahl von Tischplatten und Untergestellen in einer Vielzahl von Materialien und Stilrichtungen. Such dir deine Tischplatte selbst aus und gestalte so dein Untergestell ganz nach deinem Bedarf. 
Die NORDEN Esszimmerserie wurde von skandinavischen Landschaften und traditionellem Holzhandwerk inspiriert. Sie wirkt robust und sehr großzügig. Viele Teile sind aus Massivholz und die meisten Tische ausziehbar, sodass du immer Platz für Gäste hast. Und die gut durchdachten Aufbewahrungslösungen erlauben dir, dein Geschirr genau da aufzubewahren, wo du es brauchst. 
Unsere Couchtische sind in verschiedenen Stilen und passend zu unseren Sitzmöbeln erhältlich. Sie kümmern sich einfach um alles, was du im Wohnzimmer gern griffbereit in der Nähe hättest. Du entscheidest, ob es ein einfacher Tisch für die Fernbedienung und deinen Kaffee sein soll oder ob du gerne Ablagen und Schubladen für Zeitschriften und Untersetzer integriert hättest.
 
Unsere Couchtische sind in verschiedenen Stilen und passend zu unseren Sitzmöbeln erhältlich. Sie kümmern sich einfach um alles, was du im Wohnzimmer gern griffbereit in der Nähe hättest. Du entscheidest, ob es ein einfacher Tisch für die Fernbedienung und deinen Kaffee sein soll oder ob du gerne Ablagen und Schubladen für Zeitschriften und Untersetzer integriert hättest.
 
Unsere Couchtische sind in verschiedenen Stilen und passend zu unseren Sitzmöbeln erhältlich. Sie kümmern sich einfach um alles, was du im Wohnzimmer gern griffbereit in der Nähe hättest. Du entscheidest, ob es ein einfacher Tisch für die Fernbedienung und deinen Kaffee sein soll oder ob du gerne Ablagen und Schubladen für Zeitschriften und Untersetzer integriert hättest.
 
Unsere Couchtische sind in verschiedenen Stilen und passend zu unseren Sitzmöbeln erhältlich. Sie kümmern sich einfach um alles, was du im Wohnzimmer gern griffbereit in der Nähe hättest. Du entscheidest, ob es ein einfacher Tisch für die Fernbedienung und deinen Kaffee sein soll oder ob du gerne Ablagen und Schubladen für Zeitschriften und Untersetzer integriert hättest.
 
Unsere Couchtische sind in verschiedenen Stilen und passend zu unseren Sitzmöbeln erhältlich. Sie kümmern sich einfach um alles, was du im Wohnzimmer gern griffbereit in der Nähe hättest. Du entscheidest, ob es ein einfacher Tisch für die Fernbedienung und deinen Kaffee sein soll oder ob du gerne Ablagen und Schubladen für Zeitschriften und Untersetzer integriert hättest.
 
Unsere Couchtische sind in verschiedenen Stilen und passend zu unseren Sitzmöbeln erhältlich. Sie kümmern sich einfach um alles, was du im Wohnzimmer gern griffbereit in der Nähe hättest. Du entscheidest, ob es ein einfacher Tisch für die Fernbedienung und deinen Kaffee sein soll oder ob du gerne Ablagen und Schubladen für Zeitschriften und Untersetzer integriert hättest.
 
Unsere Couchtische sind in verschiedenen Stilen und passend zu unseren Sitzmöbeln erhältlich. Sie kümmern sich einfach um alles, was du im Wohnzimmer gern griffbereit in der Nähe hättest. Du entscheidest, ob es ein einfacher Tisch für die Fernbedienung und deinen Kaffee sein soll oder ob du gerne Ablagen und Schubladen für Zeitschriften und Untersetzer integriert hättest.
 
Unsere Couchtische sind in verschiedenen Stilen und passend zu unseren Sitzmöbeln erhältlich. Sie kümmern sich einfach um alles, was du im Wohnzimmer gern griffbereit in der Nähe hättest. Du entscheidest, ob es ein einfacher Tisch für die Fernbedienung und deinen Kaffee sein soll oder ob du gerne Ablagen und Schubladen für Zeitschriften und Untersetzer integriert hättest.
 
Unsere Couchtische sind in verschiedenen Stilen und passend zu unseren Sitzmöbeln erhältlich. Sie kümmern sich einfach um alles, was du im Wohnzimmer gern griffbereit in der Nähe hättest. Du entscheidest, ob es ein einfacher Tisch für die Fernbedienung und deinen Kaffee sein soll oder ob du gerne Ablagen und Schubladen für Zeitschriften und Untersetzer integriert hättest.
 
Unsere Couchtische sind in verschiedenen Stilen und passend zu unseren Sitzmöbeln erhältlich. Sie kümmern sich einfach um alles, was du im Wohnzimmer gern griffbereit in der Nähe hättest. Du entscheidest, ob es ein einfacher Tisch für die Fernbedienung und deinen Kaffee sein soll oder ob du gerne Ablagen und Schubladen für Zeitschriften und Untersetzer integriert hättest.
 
Unsere Couchtische sind in verschiedenen Stilen und passend zu unseren Sitzmöbeln erhältlich. Sie kümmern sich einfach um alles, was du im Wohnzimmer gern griffbereit in der Nähe hättest. Du entscheidest, ob es ein einfacher Tisch für die Fernbedienung und deinen Kaffee sein soll oder ob du gerne Ablagen und Schubladen für Zeitschriften und Untersetzer integriert hättest.
 
Unsere Couchtische sind in verschiedenen Stilen und passend zu unseren Sitzmöbeln erhältlich. Sie kümmern sich einfach um alles, was du im Wohnzimmer gern griffbereit in der Nähe hättest. Du entscheidest, ob es ein einfacher Tisch für die Fernbedienung und deinen Kaffee sein soll oder ob du gerne Ablagen und Schubladen für Zeitschriften und Untersetzer integriert hättest.
 
Unsere Couchtische sind in verschiedenen Stilen und passend zu unseren Sitzmöbeln erhältlich. Sie kümmern sich einfach um alles, was du im Wohnzimmer gern griffbereit in der Nähe hättest. Du entscheidest, ob es ein einfacher Tisch für die Fernbedienung und deinen Kaffee sein soll oder ob du gerne Ablagen und Schubladen für Zeitschriften und Untersetzer integriert hättest.
 
Runde Teppiche machen sich besonders gut unter Möbeln in gleicher Form ‒ runden Esstischen, Betten usw. So wirken Räume harmonisch und in sich geschlossen. Mit Gleitschutz ergänzen ‒ dann ist der Teppich und alles, was darauf steht und geht, auf der sicheren Seite. 
Ein fliegender Teppich? Tolle Sache ‒ aber nicht in der Wohnung. Mit einer rutschhemmenden Unterlage oder einem Gleitschutz bleiben Teppiche glatt auf dem Boden liegen und das Ausrutschrisiko wird reduziert. Die Unterlage wirkt zudem isolierend und lässt Teppiche dichter und weicher wirken. STOPP Gleitschutz ist für alle Fußböden geeignet ‒ auch für Böden mit Fußbodenheizung. Bis also ein echter fliegender Teppiche erfunden wird, geht man daheim besser auf Nummer sicher. 
Schau dir unsere große Auswahl an Rollos und neuen TUPPLUR Verdunklungsrollos an! Wir haben die Herstellungsmethoden so lange perfektioniert, bis wir TUPPLUR Rollos jetzt wirklich günstig anbieten können. TUPPLUR schont den Geldbeutel und ist gleichzeitig sicher für die Kleinen, da die Rollos ohne Zugschnur auskommen. 
Ecklösungen mit Gardinen können knifflig sein. Da hilft DIGNITET. Mit diesem vielseitigen Drahtseilsystem lassen sich  Gardinen an Wand oder Decke, an Fenstern und Wänden, in Erkern und Nischen oder als Raumteiler aufhängen. Auch  Postkarten und Bilder lassen sich daran dekorativ befestigen. 
Ecklösungen mit Gardinen können knifflig sein. Da hilft DIGNITET. Mit diesem vielseitigen Drahtseilsystem lassen sich  Gardinen an Wand oder Decke, an Fenstern und Wänden, in Erkern und Nischen oder als Raumteiler aufhängen. Auch  Postkarten und Bilder lassen sich daran dekorativ befestigen. 
Gut geplant passt PAX einfach immer und überall. Und das ist gar nicht schwer! Unsere Planungshilfe zeigt dir, was du beachten musst. Und damit am Ende vom Korpus bis zur Sockenschublade alles perfekt passt, hilft dir unser 3D-Planer beim Zusammenstellen. Doch nicht so große Lust aufs Selberplanen? Kein Problem, es gibt auch fertige PAX Kombinationen. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
Schau dir unsere große Auswahl an Rollos und neuen TUPPLUR Verdunklungsrollos an! Wir haben die Herstellungsmethoden so lange perfektioniert, bis wir TUPPLUR Rollos jetzt wirklich günstig anbieten können. TUPPLUR schont den Geldbeutel und ist gleichzeitig sicher für die Kleinen, da die Rollos ohne Zugschnur auskommen. 
Gut geplant passt PAX einfach immer und überall. Und das ist gar nicht schwer! Unsere Planungshilfe zeigt dir, was du beachten musst. Und damit am Ende vom Korpus bis zur Sockenschublade alles perfekt passt, hilft dir unser 3D-Planer beim Zusammenstellen. Doch nicht so große Lust aufs Selberplanen? Kein Problem, es gibt auch fertige PAX Kombinationen. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
Eine Füllung aus Daunen und Federn ist von Natur aus weich und stützt den Kopf besonders gut. Sie ist atmungsaktiv und wirkt feuchtigkeitsausgleichend und sorgen so die ganze Nacht über für ein angenehmes Schlafklima. 

Daunen sind weich, flauschig und leicht. Federn sind elastisch und wirken unterstützend. Ein Kissen, das also mehr Daunen enthält, ist
weicher und flauschiger. Kissen aus natürlichen Materialien können bei 60°C gewaschen werden. Du kannst zwischen weichen und festen Kissen wählen.
 
Memoryschaum ist ein synthetisches
Material, das auf
Temperatur und Auflagedruck
reagiert und sich der Körperkontur
anpasst. So wird dein
Körper ideal gestütz, was für
besonders gute Entspannung
sorgt.
Das Material hält seine Form
bei. So bewegst du dich weniger
im Bett und schläfst besser. 
Kissen aus Kunstfasen sind besonders pflegeleicht. Die Kissen können bei 60°C gewaschen werden. Außerdem trocknen sie nach dem Waschen schnell. Einige Kissen besitzen eine Mikrofaserfüllung,
die leicht und weich ist. Andere haben eine
Memoryschaumfüllung, die effektive Stütze bietet und sich der Kontur von Kopf und Nacken anpasst. Du kannst zwischen weichen und festen Kissen wählen. 
Eine Füllung aus Daunen und Federn wirkt von
Natur aus wärmeisolierend und feuchtigkeitsausgleichend.
Außerdem ist sie atmungsaktiv. Daunen
sind weich, flauschig und leicht. Federn sind
elastisch und schwerer. Eine Bettdecke, die also
mehr Daunen enthält, ist weicher und leichter.
Bettdecken aus natürlichen Materialien können bei
60°C gewaschen werden. Du kannst zwischen kühlen, warmen und
besonders warmen sowie Vierjahreszeitenbettdecken
wählen.  
Lyocell ist eine erneuerbare
Faser auf Zellulosebasis, die
aus Holz gewonnen wird. Es
ist besonders umweltfreundlich,
da für seine Produktion
weniger Wasser benötigt wird
wie für Baumwolle. Lyocell
nimmt Feuchtigkeit auf, transportiert
sie vom Körper weg
und sorgt für eine angenehme,
gleichmäßige Schlaftemperatur. 
Bettdecken aus Kunstfasern sind besonders pflegeleicht. So können sie bei 60°C gewaschen werden und trocknen danach schnell. Einige Bettdecken besitzen eine Mikrofaserfüllung, die leicht und
weich ist. Andere enthalten Lyocellfasern, die sehr atmungsaktiv sowie feuchtigkeitsausgleichend sind.
Du kannst zwischen kühlen, warmen und
besonders warmen sowie Vierjahreszeitenbettdecken wählen. 
Runde Teppiche machen sich besonders gut unter Möbeln in gleicher Form ‒ runden Esstischen, Betten usw. So wirken Räume harmonisch und in sich geschlossen. Mit Gleitschutz ergänzen ‒ dann ist der Teppich und alles, was darauf steht und geht, auf der sicheren Seite. 
Unser Sortiment an Werkzeug ist fast ein kleiner Heimwerkermarkt. Da findet sich alles, was du im Alltag brauchst, z. B. zum Aufhängen von Bildern oder Regalen, zur Pflege von Leder- und Holzmöbeln. Aber da sind auch Planen, Spanngurte, Taschen und Karren, um deinen IKEA Einkauf nach Hause zu transportieren.  
Unser Sortiment an Werkzeug ist fast ein kleiner Heimwerkermarkt. Da findet sich alles, was du im Alltag brauchst, z. B. zum Aufhängen von Bildern oder Regalen, zur Pflege von Leder- und Holzmöbeln. Aber da sind auch Planen, Spanngurte, Taschen und Karren, um deinen IKEA Einkauf nach Hause zu transportieren.  
Unser Sortiment an Werkzeug ist fast ein kleiner Heimwerkermarkt. Da findet sich alles, was du im Alltag brauchst, z. B. zum Aufhängen von Bildern oder Regalen, zur Pflege von Leder- und Holzmöbeln. Aber da sind auch Planen, Spanngurte, Taschen und Karren, um deinen IKEA Einkauf nach Hause zu transportieren.  
Die EKBY Serie bietet Böden und Konsolen für jeden Bedarf. So lässt sich Wandfläche optimal nutzen. Stell eine individuelle Regalkombination aus Böden und Konsolen nach deinem Stil zusammen. Die meisten Konsolen können gedreht und so für unterschiedlich tiefe Böden benutzt werden. EKBY passt in fast alle Räume in deinem Zuhause, außer in Feuchträume. Lass der Fantasie freien Lauf! 
Mit unseren hochwertigen GALANT Aufbewahrungen hast du Papierkram und Büroutensilien ganz schnell wieder unter Kontrolle. In vielen unterschiedlichen Ausführungen bieten Sie clevere Funktionen wie z. B. Kombinationsschlösser, mit denen Vertrauliches auch wirklich vertraulich bleibt. GALANT ist für den Bürogebrauch getestet. 
Mit der TROFAST Aufbewahrungsserie fällt es leicht, auch die größte Spielzeugsammlung unterzubringen. Durch das Kombinieren der stabilen Rahmen und herausnehmbaren Boxen kannst du leicht deine ganz eigene Aufbewahrungslösung schaffen. Und dank der unterschiedlichen Farben und Größen findest du bestimmt das Passende. 
Unsere Beleuchtungsserie ALÄNG bietet eine Mischung unterschiedlicher Leuchten, mit der du eine einheitliche moderne Beleuchtung für dein Zuhause zusammenstellen kannst. Die Tisch- und Standleuchten sind außerdem sehr flexibel, sodass du ihre Höhe an ihren Standort anpassen kannst. 
Du denkst, eigenes Gemüse anzubauen bleibt ein unerfüllbarer Traum, weil du keinen Platz dazu hast? Das ist möglich! Mit unseren Keim-Sets, Saaten, Dünger und spezieller Beleuchtung kannst du das ganze Jahr ganz einfach eigenen Salat und Kräuter ziehen. Vom Samen bis zur Ernte. Mit Hydrokultur kannst du dir deinen eigenen Garten im Haus anlegen. Fragen & Antworten anschauen Frei von Pestiziden und ganz ohne Transportwege. Einfach selbst ziehen! Ideal als gemeinsame Aktivität mit Kindern! Pflanzen beim Wachsen zusehen ist spannend und macht Spaß! Weniger Abfall. Du erntest nur, was du brauchst. Wähle aus 18 verschiedenen Kräutern und Salaten von Basilikum bis Pak Choi aus. Und schon kanns losgehen. Anbau mit Hydrokultur ist sauberer, braucht weniger Wasser und beschleunigt den Wachstumsvorgang. [ 2 Portionen ] Wenn du zu Hause Kräuter und Salat anbaust, kannst du damit das ganze Jahr über deine Gerichte verfeinern. Für dieses Rezept brauchst du Salatblätter aus VÄXER Samen für Endiviensalat, Rauke und Radicchio. Die Salate in einer Schüssel mischen. Erdbeeren, geröstete Pinienkerne und gekrümelten Ziegenkäse hinzufügen. Die Zutaten für das Dressing in einer Schüssel mischen oder ein leeres Marmeladenglas als Shaker verwenden. Über den Salat träufeln und servieren. Tipp: Auch Himbeeren passen perfekt zu diesem Salat. Ersetze die Erdbeeren oder verwende beide Beerensorten. Du kannst auch das Dressing mit einigen zerstoßenen Himbeeren verfeinern!  [ 2 Portionen ] Wenn du zu Hause Kräuter und Salat anbaust, kannst du damit das ganze Jahr über deine Gerichte verfeinern. Für dieses Rezept brauchst du Blätter aus VÄXER Samen für Zitronenbasilikum, Koriander und Basilikum. Zutaten mit Salz und frisch gemahlenem Pfeffer miteinander vermischen. Alle Zutaten in einen Mixer geben oder die Basilikum- und Korianderblätter fein hacken und mit den anderen Zutaten vermischen. [ 2 Portionen ] Wenn du zu Hause Kräuter und Salat anbaust, kannst du damit das ganze Jahr über deine Gerichte verfeinern. Für dieses Rezept brauchst du Blätter aus VÄXER Samen für Pak Choi, Spitz-Weißkohl und Mangold. Alle Soßenzutaten in einer kleinen Schüssel mischen. Die holzigen Endstücke der Spargelstangen abschneiden und die Stangen vierteln. Die Frühlingszwiebeln in dünne Ringe schneiden. Das Öl in einer Pfanne erhitzen und den Spargel 1 Minute unter Rühren andünsten, danach Zuckerschoten und Frühlingszwiebeln dazugeben. Auf hoher Flamme ein bis zwei Minuten scharf anbraten und den Pak-Choi-Weißkohl-Mangold-Mix unterheben. Mit Salz und Pfeffer würzen. Die Soße unterrühren und auf hoher Flamme mischen. Mit frisch gekochtem Reis servieren. Tipp: Das vegetarische Wok-Gericht lässt sich auch prima mit Fisch oder Huhn kombinieren. [ 2 Portionen ] Wenn du zu Hause Kräuter und Salat anbaust, kannst du damit das ganze Jahr über deine Gerichte verfeinern. Für dieses Rezept brauchst du Blätter aus VÄXER Samen für rotgeschlitzten Asia-Salat, Amarantsalat und roten Senf. Die Zwiebeln mit 1 Esslöffel Butter und Olivenöl in einer breiten, schweren Pfanne anbräunen. Dann die Hitze reduzieren und die Zwiebeln in der Pfanne weiter köcheln lassen, bis sie durch sind. Dann die Hälfte der Zwiebeln aus der Pfanne nehmen und beiseitestellen. In die Pfanne Gemüsebrühe geben und die Hitzezufuhr erhöhen. Pfanneninhalt zum Kochen bringen und darauf achten, dass nichts anbrennt. Ca. 10 Minuten kochen lassen und würzen. Dann die Pasta in die Brühe geben und sie darin kochen lassen, bis sie al dente ist. Flüssigkeit abgießen und die Salatblätter zu den Nudeln geben und vermischen. Bei Bedarf kann die Pasta noch mit etwas Butter vermischt werden. Auf zwei Tellern anrichten und die beiseitegestellten Zwiebeln darauf geben. Guten Appetit! [ 2 Portionen ] Wenn du zu Hause Kräuter und Salat anbaust, kannst du damit das ganze Jahr über deine Gerichte aufpeppen. Für dieses Rezept brauchst du Blätter aus VÄXER Samen für Petersilie, Brunnenkresse und Basilikum. Brunnenkresse, Schalotten und grob zerstoßene Kürbiskerne in einer Schüssel mischen. Olivenöl hinzufügen und mit Salz und Pfeffer würzen. Das Brot toasten, die Tomaten und den Lachs in Scheiben schneiden und auf dem Brot verteilen. Mit einem Klecks Mayonnaise verfeinern und darauf den Brunnenkressesalat anrichten. Sofort servieren! Zitronensaft, Eigelb, Kräuter und Honig in einen Mixer geben. Während der Mixer läuft, das Öl in einem langsamen, gleichmäßigen Strom hinzufügen, bis sich eine zähe Mayonnaise bildet. Mit Salz und Pfeffer würzen. [ 2 Portionen ] Wenn du zu Hause Kräuter und Salat anbaust, kannst du damit das ganze Jahr über deine Gerichte aufpeppen. Für dieses Rezept brauchst du Salatblätter aus VÄXER Samen für Pflücksalat, roter Romanasalat und grüner Romanasalat. Wird in einer kleinen Schüssel miteinander verrührt oder in einem sauberen Marmeladenglas als Shaker vermischt. Wird in einer kleinen Schüssel miteinander verrührt oder in einem sauberen Marmeladenglas als Shaker vermischt. Probiere diese schnellen, einfachen Dressings doch mal mit deinen frisch geernteten Salaten! Dazu rupfst du die Blätter einzeln ab und legst sie in eine große Schüssel. Dann gibst du ein paar Esslöffel einer deiner selbst gemachten Salatsoßen darüber und vermischt alles miteinander. Anschließend sofort servieren. Tipp: Ein einfacher grüner Salat passt prima zu Gegrilltem. Wenn der Salat eine komplette Mahlzeit sein soll, gib noch anderes Gemüse hinzu, wie z. B. selbst gezogene Bohnensprossen, Zwiebeln oder Gurkenscheiben. Auch angebratene Hühnchenbruststreifen schmecken lecker dazu. Hydrokultur bedeutet, Pflanzen ohne Erde mit Wasser zu ziehen und wachsen zu lassen. Setze die Samen, die du ziehen willst, auf Wurzelkissen im VÄXER Keim-Set. Stell es an ein Fenster, etwas Licht und Liebe und nach einer Woche ‒ voilá! Du entdeckst die ersten Blätter. Jetzt kannst du umtopfen. Sobald die ersten Setzlinge sichtbar sind, kannst du die Wurzelkissen in kleine Töpfe umsetzen. Dort bleibt der Setzling bis zur Reife. Je nachdem, was du anbaust, brauchen die Pflanzen etwa 7 Wochen. Salat und viele Kräuter wie z. B. Basilikum können bereits während des Wachstums geerntet werden. Alle Anzucht-Sets und Beleuchtung anschauen Ronnie Runesson, Produktentwickler bei IKEA. Håkan Asp, schwedische Unversität für Agrarwissenschaften. 
Unsere ARKELSTORP Serie ist traditionell im Stil und zeitlos im Design. Skandinavische Handwerkstradition und die robusten, ländlichen Möbel von früher dienten hierbei als Inspiration. Sie besteht aus langlebigem Massivholz, das wunderschön altert und dich für viele Jahre begeistern wird. 
Die ARV Serie wurde von traditionellem skandinavischen Geschirr inspiriert und das rustikale Design und die leicht geschwungenen Ränder sorgen dafür, dass jede Mahlzeit zu etwas ganz Besonderem wird. Sie ist spülmaschinenfest und für die Mikrowelle geeignet. Die Teller, Schüsseln etc. sind in allen Farben einzeln erhältlich und in Weiß kann man sie sogar als Set bekommen. 
Mit gefalteten Stoffschirmen und Füßen aus gebürstetem, vernickeltem Stahl verströmen die Leuchten der ÅRSTID Serie einen zeitlos eleganten Charme. Und die Schirme sind nicht nur reine Deko: Sie streuen das Licht, damit du nicht geblendet wirst. 
ÄLVÄNGEN Beleuchtung ist moderne Technik in traditionellem Gewand: Der Glanz des Glasschirmes sorgt für stimmungsvolle Beleuchtung. Für gerichtete Funktionsbeleuchtung bietet die Serie eine passende Hängeleuchte. 
ÄNGLAND Leuchten kombinieren hochwertiges Design mit einem erschwinglichen Preis. Stoffschirme und Metallfüße sind in Sachen Beleuchtung eine sehr traditionelle Kombination, daher eignen sich ÄNGLAND Leuchten besonders gut für unsere Möbelserie HEMNES, sie sehen aber auch mit anderen Einrichtungsstilen prima aus. 
Die Materialien Steinzeug und Glas sorgen für einen angenehm heimeligen Look und sind außerdem leicht zu reinigen. VARDAGEN Geschirr lässt sich durch sein schlichtes, traditionelles Design gut mit einer Vielzahl von Stilen kombinieren. Die VARDAGEN Serie bietet alles von Gläsern, Tassen und Bechern über Teller und Schüsseln bis hin zu Servierplatten. Mit den traditionellen VARDAGEN Karaffen und Dosen kannst du Lebensmittel auch optisch sehr appetitlich aufbewahren! 
Die FLYTTBAR Aufbewahrungsserie für Kinder ist wunderbar verspielt und gleichzeitig sehr praktisch. Mit den kunterbunten Spielzeugkoffern, Boxen und Körben wird das Aufräumen zum Kinderspiel. FLYTTBAR ist nicht nur für Aufbewahrung da, die Serie regt gleichzeitig auch zu Spiel und Spaß und neuen Abenteuern an. 
Zuhause ist der größte Spielplatz überhaupt, aber dieser Spielplatz wirkt schnell vollgestopft mit den verschiedensten Utensilien und Spielzeugen. Deswegen haben wir uns SLÄKTING einfallen lassen. Die Serie eignet sich ideal für unsere STUVA Kindermöbel, aber du kannst sie selbstverständlich auch mit anderen Möbeln kombinieren. Fächer, Taschen, Boxen – hier kommt alles unter: von Dinos bis Fingerfarben. So schafft die Serie Platz für noch mehr Spaß! 
Mit Mustern, die von städtischen Landschaften inspiriert sind, lädt dich die SVÄRTAN Kollektion dazu ein, ein Indien zu entdecken, das viel mehr ist als die leuchtenden Farben des Subkontinents. SVÄRTAN entstand aus einer Kooperation zwischen dem schwedischen Stoffdesigner Martin Bergström und indischen Modestudenten. Das Ergebnis ist eine Serie in Schwarz, Weiß und Grautönen, die aus Bettwäsche, Textilien, Papierartikeln, Teppichen, Schalen, Gläsern und Metallgegenständen besteht und deren Produkte in ihrer Vielseitigkeit an vielen Plätzen im Zuhause toll aussehen.
  LIMITIERTE Kollektion - ERHÄLTLICH AB SEPTEMBER 2016  „IN INDIEN WAR ICH ÜBERWÄLTIGT VON DER PATINA DER OBERFLÄCHEN UND DER STRUKTUR DER WÄNDE. SIE ALLE WAREN VOM MONSUN GEZEICHNET.”
 
Dieses Jahr wird POÄNG Sessel 40 Jahre jung. Komm vorbei, nimm Platz und feiere mit uns 4 Jahrzehnte sanft schwingende Behaglichkeit. Klassisch skandinavisches Design muss nicht unbedingt aus Skandinavien kommen und POÄNG ist der beste Beweis dafür: Dieser kultige Sessel wurde von dem japanischen Designer Noboru Nakamura entworfen. Stark. Elegant. Bequem. POÄNG bietet nun ein zusätzliches neues Gestell sowie sechs neue Bezüge zu den bereits existierenden Kombinationsmöglichkeiten. Der Designer von POÄNG, Noboru Nakamura Wenn dir nach Veränderung ist, kaufst du einfach ein zusätzliches Polster. Sie sind in verschiedenen Farben, Mustern und Materialien erhältlich. 
Die Stoffbezüge sind abnehmbar und größtenteils waschbar. Die 
Lederbezüge können mit ABSORB Lederpflege gepflegt werden. 
Renovierung? Doch nicht für eine Küche! SUNNERSTA Miniküchen bieten die Funktionen einer kompletten Küche zu einem Mindestaufwand an Montage- und Installationsarbeiten. Arbeitsplatte, Spüle, Kühlschrank und Kochfeld sind alle sehr erschwinglich. Da SUNNERSTA sich gut mit unserer ALGOT Serie kombinieren lässt, kannst du den Platz für Aufbewahrung in deiner Küche schnell neu gestalten und erweitern. 
Unsere NORRÅKER Serie für den Essplatz bringt moderne skandinavische Trends mit traditionellen Einflüssen auf den Tisch, ob daheim oder in Restaurants. Die Möbel zeichnen sich durch ihr robustes Design aus langlebiger massiver Birke (FSC-zertifiziert) aus. 
Die Textilien dieser Saison sind eine Hommage an das einzigartige Kunsthandwerk Südschwedens, wie es im 18. und 19. Jahrhundert besonders beliebt war. Hier treffen sich Fantasiewesen und bunte Muster mit ganz einfachen Streifen und ergänzen so IKEA Sofas und Betten. Ein kleines Stück Schweden für dein Zuhause gefällig? 
Mach es dir diesen Herbst kuschelig mit den perfekten Textilien von IKEA für diese Jahreszeit. Neutrale Farben haben wir diesmal mit grafischen Hinguckern kombiniert. Für die richtige Portion Drama und Verspieltheit, wenn die Tage mal wieder grau sind. Alle Textilien dieser Kollektion haben wir so ausgewählt, dass sie zu anderen IKEA Möbeln für Schlaf- und Wohnzimmer passen, besonders aber zu unserem neuen Sofa VALLENTUNA. Herbstlich frischen Kombinationen steht also nichts im Wege. 
Die Serie SVALKA bietet Gläser in schlichtem, klassischem Stil, der immer gut auf deinem Tisch wirkt, egal, ob wochentags zum Abendessen oder für eine festlich gedeckte Tafel. SVALKA bietet Gläser für Sekt, Rot- und Weißwein, die alle spülmaschinenfest sind. Auf das Brautpaar, das Geburtstagskind oder einfach auf euch: Bei uns findest du alles, damit ihr beim nächsten Sektempfang noch feierlicher anstoßen könnt.  Kleine Pasteten sehen nicht nur schick aus, sie schmecken auch noch köstlich! Wir zeigen dir, wie du die handlichen Leckereien ganz einfach selber machen kannst.  Zu allen Utensilien für die Küche 
Rezept als PDF herunterladen (377 KB) 
Rezept als PDF herunterladen (377 KB) 
KIVIK ist eine großzügige Polstermöbelserie die mit einer weichen, tiefen Sitzfläche und bequemen Halt im Rücken zum Entspannen einlädt. Die stark beanspruchten Flächen sind aus hochwertigem 1,6 mm starkem Narbenleder, das mit den Jahren die typische Lederpatina bekommt. Die Außenkanten sind mit einem strapazierfähigen, beschichteten, lederähnlichen Material bezogen. Unsere Leder und Lederimitate wurden mit einem Schutzfilm versehen, damit sie besonders pflegeleicht sind. Außerdem wurden sie auf Reißfestigkeit, Farbechtheit und ihre Flexibilität getestet, damit du viele Jahre lang Freude an deinem neuen Sofa und Sessel hast. 
KIVIK Polsterelemente mit Stoffbezügen sind bequeme, vielseitige, variable Sitzmöbel. Solls ein 2er- oder 3er-Sofa sein? Ein Ecksofa oder eine Sitzgruppe in U-Form? Wie wärs mit einerWohnlandschaft ganz nach Wunsch? Die Sitzkissen mit Memoryschaum passen sich dem Körper an und stützen angenehm. Und die breiten, flachen Armlehnen bilden die perfekte Kopfstütze beim Mittagsschläfchen.  Die Bezüge unserer Polstermöbel werden sehr streng geprüft, damit du sicher sein kannst, dass sie viele Jahre lang gute Dienste leisten. Die Abriebfestigkeit der Stoffe wird in einer Testmaschine auf die Probe gestellt, die zwei Stoffe unter starkem Druck gegeneinanderreibt. Der Widerstand wird in der Anzahl der Touren gemessen. Mehr über die verschiedenen Bezüge weiter unten.
 
Wie intensive Gewürze sind auch Möbelgriffe Details, die eine große Wirkung haben können. Bei unserer reichhaltigen Auswahl an Küchengriffen findet sich für jeden Stil, jeden Geschmack und zu jeder Kücheneinrichtung die perfekte Ergänzung. Braucht die Küche später mal eine Verjüngungskur, machen neue Griffe und Knöpfe eine Menge her. 
Wie intensive Gewürze sind auch Möbelgriffe Details, die eine große Wirkung haben können. Bei unserer reichhaltigen Auswahl an Küchengriffen findet sich für jeden Stil, jeden Geschmack und zu jeder Kücheneinrichtung die perfekte Ergänzung. Braucht die Küche später mal eine Verjüngungskur, machen neue Griffe und Knöpfe eine Menge her. 
Wie intensive Gewürze sind auch Möbelgriffe Details, die eine große Wirkung haben können. Bei unserer reichhaltigen Auswahl an Küchengriffen findet sich für jeden Stil, jeden Geschmack und zu jeder Kücheneinrichtung die perfekte Ergänzung. Braucht die Küche später mal eine Verjüngungskur, machen neue Griffe und Knöpfe eine Menge her. 
Wie intensive Gewürze sind auch Möbelgriffe Details, die eine große Wirkung haben können. Bei unserer reichhaltigen Auswahl an Küchengriffen findet sich für jeden Stil, jeden Geschmack und zu jeder Kücheneinrichtung die perfekte Ergänzung. Braucht die Küche später mal eine Verjüngungskur, machen neue Griffe und Knöpfe eine Menge her. 
Wie intensive Gewürze sind auch Möbelgriffe Details, die eine große Wirkung haben können. Bei unserer reichhaltigen Auswahl an Küchengriffen findet sich für jeden Stil, jeden Geschmack und zu jeder Kücheneinrichtung die perfekte Ergänzung. Braucht die Küche später mal eine Verjüngungskur, machen neue Griffe und Knöpfe eine Menge her. 
Wie intensive Gewürze sind auch Möbelgriffe Details, die eine große Wirkung haben können. Bei unserer reichhaltigen Auswahl an Küchengriffen findet sich für jeden Stil, jeden Geschmack und zu jeder Kücheneinrichtung die perfekte Ergänzung. Braucht die Küche später mal eine Verjüngungskur, machen neue Griffe und Knöpfe eine Menge her. 
Wie intensive Gewürze sind auch Möbelgriffe Details, die eine große Wirkung haben können. Bei unserer reichhaltigen Auswahl an Küchengriffen findet sich für jeden Stil, jeden Geschmack und zu jeder Kücheneinrichtung die perfekte Ergänzung. Braucht die Küche später mal eine Verjüngungskur, machen neue Griffe und Knöpfe eine Menge her. 
Wie intensive Gewürze sind auch Möbelgriffe Details, die eine große Wirkung haben können. Bei unserer reichhaltigen Auswahl an Küchengriffen findet sich für jeden Stil, jeden Geschmack und zu jeder Kücheneinrichtung die perfekte Ergänzung. Braucht die Küche später mal eine Verjüngungskur, machen neue Griffe und Knöpfe eine Menge her. 
Egal, ob du gern deine Gläser lieber von Hand spülst, das Geschirr kurz abwäschst, bevor es in den Geschirrspüler geht, oder ob sie einfach nur schön aussehen sollen: Spülbecken und Küchenarmaturen müssen Alleskönner sein. Bei uns findest du sicher genau das richtige Modell für deinen Küchenstil. 
Mit der FÖRHÖJA Serie lässt sich der vorhandene Platz in Schubladen, auf der Arbeitsfläche oder an den Wänden optimal nutzen. Die Produkte aus Massivholz im modernen, skandinavischen Stil sehen in deiner Küche und auch anderswo einfach toll aus und sorgen für schöne Ordnung. 
KNOXHULT Produkte sind wie ein Baukastensystem für Küchen: Indem wir Schränke und Regale bereits mit Türen und Arbeitsplatten vorkombiniert haben, kannst du dir viel schneller deine Wunschküche zusammenstellen. Du musst lediglich die i-Tüpfelchen wie Knöpfe und Griffe sowie die Elektrogeräte deiner Wahl ergänzen. Und fertig! 
Unsere NORRÅKER Serie für den Essplatz bringt moderne skandinavische Trends mit traditionellen Einflüssen auf den Tisch, ob daheim oder in Restaurants. Die Möbel zeichnen sich durch ihr robustes Design aus langlebiger massiver Birke (FSC-zertifiziert) aus. 
Hier kommt SKOGSTA, eine neue Designkollektion, die aus einzelnen eindrucksvollen Möbelstücken für Küchen und Esszimmer besteht. Hergestellt aus massivem Akazienholz besticht die SKOGSTA Kollektion durch ihr warmes Flair und ihre Robustheit. Holz an sich ist eine nachhaltige Wahl, wenn es um Langlebigkeit geht, denn es ist ein natürliches und nachwachsendes Material, an dem man sich viele, viele Jahre erfreuen kann. „Wir vergleichen die SKOGSTA Produkte gern mit wirklich guten Schuhen. Pflegt man seine Schuhe, werden sie lange halten und für viele Jahre gut aussehen. Pflegt man SKOGSTA ebenso regelmäßig können sich an den Produkten noch Generationen erfreuen. Und das ist wirklich nachhaltig.” 
Renovierung? Doch nicht für eine Küche! SUNNERSTA Miniküchen bieten die Funktionen einer kompletten Küche zu einem Mindestaufwand an Montage- und Installationsarbeiten. Arbeitsplatte, Spüle, Kühlschrank und Kochfeld sind alle sehr erschwinglich. Da SUNNERSTA sich gut mit unserer ALGOT Serie kombinieren lässt, kannst du den Platz für Aufbewahrung in deiner Küche schnell neu gestalten und erweitern. 
Küchen sind längst nicht mehr nur zum Kochen da, sondern vor allem zum Leben. Deshalb findest du bei uns Küchen, die genau zu dir, deinen Bedürfnissen und deinem Zuhause passen – wahre Traumküchen halt! Dabei begleiten dich unsere Küchenexperten Schritt für Schritt, bis deine Traumküche steht und dir jeden Tag Freude bereitet. Jetzt kostenlos IKEA FAMILY Mitglied werden Zur Ikano Bank AB Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Deine Küche sollte zu dir passen wie Spaghetti zu Tomatensoße. Denn wenn ihr euch perfekt ergänzt, läuft der Alltag gleich viel harmonischer. In unserer Galerie findest du jede Menge Ideen zu verschiedenen Stilen, Farben, Preisklassen und Raumgrößen – lass dich gleich zu deiner Traumküche inspirieren! Eine neue Küche ist eine Anschaffung, die man nicht mal eben so macht. Schließlich soll am Ende alles perfekt zu dir passen. Und bei einer so großen Auswahl ist es gut, sich seine Möglichkeiten in Ruhe anschauen zu können. Deshalb kannst du hier deine Traumküche erst einmal virtuell einrichten und gestalten – mit Schränken, Elektrogeräten, Knöpfen, Griffen, Farben usw. Also los: Viel Spaß mit unserem interaktiven Küchendesigner! Jede Menge Stauraum, modernes Design, kindergerecht, Profiausstattung – oder gleich alles zusammen? Weißt du schon, was du alles von deiner Küche erwartest? Wir möchten es gemeinsam mit dir rausfinden. Schritt für Schritt. Am wichtigsten ist uns natürlich, dass du dich in deiner neuen Küche pudelwohl fühlst. Und für die vielen tollen lobenden Beiträge können wir uns gar nicht genug bedanken! Aber schau doch selbst einmal in unserem Wohnmagazin hej.de und auf dem Blog sisterMAG nach, wie sich andere IKEA Kunden in ihrer Küche eingerichtet haben. Wirklich – tolle Geschichten! 
Zu den Knöpfen & Griffen Zu allen cleveren Elektrogeräten Keine Kompromisse bei deiner METOD Traumküche - weder bei der Funktionalität noch beim Aussehen. Sie sollte genau so sein, wie du sie dir vorstellst. Wähle deine Lieblingsfarbe aus einer großen Auswahl an Fronten und du erhältst deine vorkonfigurierte Traumküche mit nur wenigen Klicks. 
Durch die Pure-Steam-Funktion des KULINARISK Dampfbackofen werden Lebensmittel bis in die Mitte gleichmäßiger erhitzt, wodurch besonders viele Nährstoffe, Mineralien und Vitamine erhalten bleiben. Und dank verschiedener Kochprogramme fällt es leichter die passende Einstellung für spezielle Gerichte zu finden. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Hier findest du das Elektrogeräte-Set, dessen Geräte gut zueinanderpassen und sich auch bestens in deiner Küche machen. Schau dir alle unsere Elektrogeräte-Sets an Vom Backofen über Mikrowellen bis hin zum Geschirrspüler – bei IKEA findest du Elektrogeräte, die zu dir und deinen Anforderungen passen. Unser Sortiment bietet dir eine große Auswahl an cleveren Funktionen und verschiedenen Stilen. Der Elektrogeräte-Finder hilft dir bei der Suche nach dem passenden Gerät. Du bevorzugst den klassischen Landhausstil, möchtest aber nicht auf die angenehmen Vorzüge moderner Elektrogeräte verzichten? Dann haben wir da was für dich: Unsere Küchen sind darauf ausgelegt, vom Haken bis zur Arbeitsplatte aufeinander abgestimmt zu sein. Auf diese Weise bekommst du den Look und die Funktionen, die du dir wünschst. Eine ruhiger, aber effektiver Dunstabzug sorgt für den feinen Unterschied zwischen deinem berühmten Fischfilet und einer Küche, die nach deinem berühmten Fischfilet riecht. Noch mehr Dunstabzüge und Filter Wusstest du eigentlich, dass du mit einem Geschirrspüler weniger Wasser verbrauchst, als wenn du mit der Hand spülst? Unser VÄLGJORD Geschirrspüler benötigt im ECO-Programm nur 7,5 Liter pro Spülgang. Mit aufeinander abgestimmten Elektrogeräten, wie hier Mikrowelle und Ofen, bietet deine Küche die Funktionen, die du brauchst, ohne dass sie kostbaren Platz auf der Arbeitsplatte beanspruchen. Und nebenbei sieht die Küche auch noch hochfunktionell aus. Für größere Haushalte kannst du zwei frei stehende Kühl- und Gefrierschränke nebeneinander stellen. So stehen dir
mehr Möglichkeiten bezüglich ihrer Platzierung in der Küche offen und alles ist trotzdem direkt griffbereit. Noch mehr Kühl- und Gefrierschränke Gesundes Gemüse, umweltfreundlich zubereitet: Induktionskochfelder wie dieses hier bringen Wasser nicht nur doppelt so schnell zum Kochen wie Glaskeramikkochfelder, sie senken auch ungenutzt aufsteigende Wärme (also Energie) um bis zu 40%. 
Hier erfährst du mehr über die Qualität unserer Küchen.  
Renovierung? Doch nicht für eine Küche! SUNNERSTA Miniküchen bieten die Funktionen einer kompletten Küche zu einem Mindestaufwand an Montage- und Installationsarbeiten. Arbeitsplatte, Spüle, Kühlschrank und Kochfeld sind alle sehr erschwinglich. Da SUNNERSTA sich gut mit unserer ALGOT Serie kombinieren lässt, kannst du den Platz für Aufbewahrung in deiner Küche schnell neu gestalten und erweitern. 
TILLREDA Kühlschrank bietet eine Kühlfunktion zu einem unglaublichen Preis und passt perfekt in SUNNERSTA Miniküche.
 
Küchen sind längst nicht mehr nur zum Kochen da, sondern vor allem zum Leben. Deshalb findest du bei uns Küchen, die genau zu dir, deinen Bedürfnissen und deinem Zuhause passen – wahre Traumküchen halt! Dabei begleiten dich unsere Küchenexperten Schritt für Schritt, bis deine Traumküche steht und dir jeden Tag Freude bereitet. Jetzt kostenlos IKEA FAMILY Mitglied werden Zur Ikano Bank AB Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Deine Küche sollte zu dir passen wie Spaghetti zu Tomatensoße. Denn wenn ihr euch perfekt ergänzt, läuft der Alltag gleich viel harmonischer. In unserer Galerie findest du jede Menge Ideen zu verschiedenen Stilen, Farben, Preisklassen und Raumgrößen – lass dich gleich zu deiner Traumküche inspirieren! Eine neue Küche ist eine Anschaffung, die man nicht mal eben so macht. Schließlich soll am Ende alles perfekt zu dir passen. Und bei einer so großen Auswahl ist es gut, sich seine Möglichkeiten in Ruhe anschauen zu können. Deshalb kannst du hier deine Traumküche erst einmal virtuell einrichten und gestalten – mit Schränken, Elektrogeräten, Knöpfen, Griffen, Farben usw. Also los: Viel Spaß mit unserem interaktiven Küchendesigner! Jede Menge Stauraum, modernes Design, kindergerecht, Profiausstattung – oder gleich alles zusammen? Weißt du schon, was du alles von deiner Küche erwartest? Wir möchten es gemeinsam mit dir rausfinden. Schritt für Schritt. Am wichtigsten ist uns natürlich, dass du dich in deiner neuen Küche pudelwohl fühlst. Und für die vielen tollen lobenden Beiträge können wir uns gar nicht genug bedanken! Aber schau doch selbst einmal in unserem Wohnmagazin hej.de und auf dem Blog sisterMAG nach, wie sich andere IKEA Kunden in ihrer Küche eingerichtet haben. Wirklich – tolle Geschichten! 
Küchen sind längst nicht mehr nur zum Kochen da, sondern vor allem zum Leben. Deshalb findest du bei uns Küchen, die genau zu dir, deinen Bedürfnissen und deinem Zuhause passen – wahre Traumküchen halt! Dabei begleiten dich unsere Küchenexperten Schritt für Schritt, bis deine Traumküche steht und dir jeden Tag Freude bereitet. Jetzt kostenlos IKEA FAMILY Mitglied werden Zur Ikano Bank AB Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Deine Küche sollte zu dir passen wie Spaghetti zu Tomatensoße. Denn wenn ihr euch perfekt ergänzt, läuft der Alltag gleich viel harmonischer. In unserer Galerie findest du jede Menge Ideen zu verschiedenen Stilen, Farben, Preisklassen und Raumgrößen – lass dich gleich zu deiner Traumküche inspirieren! Eine neue Küche ist eine Anschaffung, die man nicht mal eben so macht. Schließlich soll am Ende alles perfekt zu dir passen. Und bei einer so großen Auswahl ist es gut, sich seine Möglichkeiten in Ruhe anschauen zu können. Deshalb kannst du hier deine Traumküche erst einmal virtuell einrichten und gestalten – mit Schränken, Elektrogeräten, Knöpfen, Griffen, Farben usw. Also los: Viel Spaß mit unserem interaktiven Küchendesigner! Jede Menge Stauraum, modernes Design, kindergerecht, Profiausstattung – oder gleich alles zusammen? Weißt du schon, was du alles von deiner Küche erwartest? Wir möchten es gemeinsam mit dir rausfinden. Schritt für Schritt. Am wichtigsten ist uns natürlich, dass du dich in deiner neuen Küche pudelwohl fühlst. Und für die vielen tollen lobenden Beiträge können wir uns gar nicht genug bedanken! Aber schau doch selbst einmal in unserem Wohnmagazin hej.de und auf dem Blog sisterMAG nach, wie sich andere IKEA Kunden in ihrer Küche eingerichtet haben. Wirklich – tolle Geschichten! 
Die Fronten für Schubladen und Elektrogeräte sorgen dafür, dass deine Küche einen aufeinander abgestimmten, einheitlichen Look bekommt – und das ohne Abstriche bei der Funktion. Sie sind das Tüpfelchen auf dem i, hinter denen du Elektrogeräte, zahlreiche Schubladen und Schränke verstecken kannst, damit deine Küche außen wie innen genau so aussieht, wie du es dir wünschst.  Ob foliert, lackiert, aus Edelstahl oder in Holzoptik – eine IKEA Schubladenverkleidung setzt deiner Kreativität keine Grenzen und lassen deine Küche zu einem Unikat werden. MÄRSTA Schubladenfront mit integrierten Griffen bietet dir dank der Folienaufkleber die Möglichkeit, den Griffhintergrund in Braun, Weiß, Rosa oder Eichefarben zu gestalten. 
Durch die Pure-Steam-Funktion des KULINARISK Dampfbackofen werden Lebensmittel bis in die Mitte gleichmäßiger erhitzt, wodurch besonders viele Nährstoffe, Mineralien und Vitamine erhalten bleiben. Und dank verschiedener Kochprogramme fällt es leichter die passende Einstellung für spezielle Gerichte zu finden. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Hier findest du das Elektrogeräte-Set, dessen Geräte gut zueinanderpassen und sich auch bestens in deiner Küche machen. Schau dir alle unsere Elektrogeräte-Sets an Vom Backofen über Mikrowellen bis hin zum Geschirrspüler – bei IKEA findest du Elektrogeräte, die zu dir und deinen Anforderungen passen. Unser Sortiment bietet dir eine große Auswahl an cleveren Funktionen und verschiedenen Stilen. Der Elektrogeräte-Finder hilft dir bei der Suche nach dem passenden Gerät. Du bevorzugst den klassischen Landhausstil, möchtest aber nicht auf die angenehmen Vorzüge moderner Elektrogeräte verzichten? Dann haben wir da was für dich: Unsere Küchen sind darauf ausgelegt, vom Haken bis zur Arbeitsplatte aufeinander abgestimmt zu sein. Auf diese Weise bekommst du den Look und die Funktionen, die du dir wünschst. Eine ruhiger, aber effektiver Dunstabzug sorgt für den feinen Unterschied zwischen deinem berühmten Fischfilet und einer Küche, die nach deinem berühmten Fischfilet riecht. Noch mehr Dunstabzüge und Filter Wusstest du eigentlich, dass du mit einem Geschirrspüler weniger Wasser verbrauchst, als wenn du mit der Hand spülst? Unser VÄLGJORD Geschirrspüler benötigt im ECO-Programm nur 7,5 Liter pro Spülgang. Mit aufeinander abgestimmten Elektrogeräten, wie hier Mikrowelle und Ofen, bietet deine Küche die Funktionen, die du brauchst, ohne dass sie kostbaren Platz auf der Arbeitsplatte beanspruchen. Und nebenbei sieht die Küche auch noch hochfunktionell aus. Für größere Haushalte kannst du zwei frei stehende Kühl- und Gefrierschränke nebeneinander stellen. So stehen dir
mehr Möglichkeiten bezüglich ihrer Platzierung in der Küche offen und alles ist trotzdem direkt griffbereit. Noch mehr Kühl- und Gefrierschränke Gesundes Gemüse, umweltfreundlich zubereitet: Induktionskochfelder wie dieses hier bringen Wasser nicht nur doppelt so schnell zum Kochen wie Glaskeramikkochfelder, sie senken auch ungenutzt aufsteigende Wärme (also Energie) um bis zu 40%. 
Wo wir auch gerade sind, Pflanzen machen uns einfach glücklicher. Bei uns findest du Topfpflanzen und robuste Übertöpfe in den unterschiedlichsten Größen, Artikel für ihre Pflege und vieles mehr. Damit bringst du etwas Natur und Sommer in dein Wohnumfeld oder auf den Balkon.

 Nichts übertrifft den Geschmack frischer Kräuter. Mit FRÖER Anzucht-Set gedeihen Koriander, Oregano und Thymian problemlos am Fenster. 
Auch wir Schweden finden, dass manchmal nichts über die gute, alte Brotzeit geht. Besonders köstlich wirds, wenn du die Stullen selber backst und danach mit deinem Lieblingsbelag servierst. Einfach alles auf ein Holzbrett packen und schon kanns losgehen! Bei uns findest du alles, was du brauchst – von Backutensilien bis zum passenden Belag. Das Angebot gilt nicht bei deinem IKEA Nürnberg/Fürth und Ulm. Zu allen Messern und Schneidebrettern Das Plätzchenbacken zur Weihnachtszeit ist was Wunderbares. Wir haben den Teig und alle Utensilien im Sortiment, die du dafür brauchst. Also lasst euch von der Feiertagsstimmung anstecken und legt los mit dem gemeinsamen Backen.
 Die gesamte VINTER Kollektion anschauen
 Zu den Backformen & Zubehör Die Backformen und Töpfe der VARDAGEN Serie bestehen aus langlebigen Materialien und sind in schönem traditionellen Design gehalten, das nie aus der Mode kommt. Noch mehr Backformen und Zubehör Noch mehr Töpfe & Pfannen Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Alle Rezepte und Ideen anschauen 
Durch die Pure-Steam-Funktion des KULINARISK Dampfbackofen werden Lebensmittel bis in die Mitte gleichmäßiger erhitzt, wodurch besonders viele Nährstoffe, Mineralien und Vitamine erhalten bleiben. Und dank verschiedener Kochprogramme fällt es leichter die passende Einstellung für spezielle Gerichte zu finden. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Hier findest du das Elektrogeräte-Set, dessen Geräte gut zueinanderpassen und sich auch bestens in deiner Küche machen. Schau dir alle unsere Elektrogeräte-Sets an Vom Backofen über Mikrowellen bis hin zum Geschirrspüler – bei IKEA findest du Elektrogeräte, die zu dir und deinen Anforderungen passen. Unser Sortiment bietet dir eine große Auswahl an cleveren Funktionen und verschiedenen Stilen. Der Elektrogeräte-Finder hilft dir bei der Suche nach dem passenden Gerät. Du bevorzugst den klassischen Landhausstil, möchtest aber nicht auf die angenehmen Vorzüge moderner Elektrogeräte verzichten? Dann haben wir da was für dich: Unsere Küchen sind darauf ausgelegt, vom Haken bis zur Arbeitsplatte aufeinander abgestimmt zu sein. Auf diese Weise bekommst du den Look und die Funktionen, die du dir wünschst. Eine ruhiger, aber effektiver Dunstabzug sorgt für den feinen Unterschied zwischen deinem berühmten Fischfilet und einer Küche, die nach deinem berühmten Fischfilet riecht. Noch mehr Dunstabzüge und Filter Wusstest du eigentlich, dass du mit einem Geschirrspüler weniger Wasser verbrauchst, als wenn du mit der Hand spülst? Unser VÄLGJORD Geschirrspüler benötigt im ECO-Programm nur 7,5 Liter pro Spülgang. Mit aufeinander abgestimmten Elektrogeräten, wie hier Mikrowelle und Ofen, bietet deine Küche die Funktionen, die du brauchst, ohne dass sie kostbaren Platz auf der Arbeitsplatte beanspruchen. Und nebenbei sieht die Küche auch noch hochfunktionell aus. Für größere Haushalte kannst du zwei frei stehende Kühl- und Gefrierschränke nebeneinander stellen. So stehen dir
mehr Möglichkeiten bezüglich ihrer Platzierung in der Küche offen und alles ist trotzdem direkt griffbereit. Noch mehr Kühl- und Gefrierschränke Gesundes Gemüse, umweltfreundlich zubereitet: Induktionskochfelder wie dieses hier bringen Wasser nicht nur doppelt so schnell zum Kochen wie Glaskeramikkochfelder, sie senken auch ungenutzt aufsteigende Wärme (also Energie) um bis zu 40%. 
Qualitativ hochwertige Materialien treffen in unserer SENSUELL Kochgeschirrserie auf clevere Funktionalität: Hochwertiger Edelstahl sorgt für eine gute Energiebilanz, die Griffe sind leicht geneigt, damit du das Kochgeschirr jederzeit gut im Griffe hast. Hilfreich beim Kochen sind auch die Topfdeckel mit integriertem Fenster – so siehst du immer, wie es gerade um dein Gargut bestellt ist. Klingt sehr professionell? Ist es auch. Vor allem aber macht Kochen mit SENSUELL richtig Spaß. „Mit SENSUELL wollte ich Kochgeräte entwickeln, die das tägliche Kochen einfacher machen, ihm aber gleichzeitig einen höheren Stellenwert einräumen. Mit einem Design, das praktisch ist beim Kochen und formschön beim Servieren. Ich wollte eine komplette Einheit mit durchdachten Details und aus hochwertigem Material zu entwerfen.“ Die SENSUELL Kochgeräte helfen beim Energiesparen und schonen die Umwelt. Töpfe und Pfannen bestehen aus hochwertigem Edelstahl, einem Material, das Wärme gut aufnimmt und lange hält. Topf/Pfanne kurz hoch erhitzen, zum Zubereiten die Temperatur senken. Das spart Zeit und Energie. Noch jemand gebratenes Gemüse? Zu allen Töpfen und Kasserollen 
Ob Kochutensilien, Messer, Gewürze oder Aufbewarhungsdosen - Mit der Auswahl unserer GRUNDTAL Küchenserie gestaltest du dir eine Aufbewahrungslösung nach Maß. An Magnetleisten angehängte Messer sind immer schnell griffbereit und bleiben länger scharf als wenn sie in einer Schublade gesammelt werden. 
Mit unserer STENSTORP Servierwagen und Kücheninsel in drei unterschiedlichen Größen schaffst du zusätzliche Aufbewahrung, Abstell- und Arbeitsfläche in deiner Küche und in anderen Räumen. Die robuste Arbeitsplatte mit Massivholzoberfläche kann  bei Bedarf abgeschliffen und neu behandelt werden. 
Zum Zubehör für Töpfe Zu allen Töpfen und Kasserollen 
Mit cleverer Wandaufbewahrung hast du Sieb, Knoblauchpresse und Co. immer direkt zur Hand und mehr Platz auf der Arbeitsfläche. Zum Beispiel für einen Wandschrank. Ja, richtig gehört – der gibt nämlich einen super Brotkasten ab. Backen, Braten, Grillen: Der GRILJERA Herd ist nicht nur extra breit, sondern hat auch einen großen Innenraum – so kannst du mehrere Gerichte gleichzeitig zubereiten und Energie und Zeit sparen. Und weil wir glauben, dass er dir jeden Tag Freude bereitet, geben wir dir 5 Jahre Garantie auf das gute Stück.  Kartoffelschäler, Grillgewürz und scharfe Messer finden dank cleverer Schrank- und Schubladeneinrichtung ihr ordentliches Plätzchen. Und damit du auch abends beim Grillfest direkt die Zange findest, gibt es integrierte Schubladenbeleuchtung. Bei einer Küche unter freiem Himmel ist Flexibilität die wichtigste Zutat. Mit einem Servierwagen muss der Grillmeister Küchenutensilien, Geschirr und Zutaten nicht mehr lange suchen – und kann sich lieber um die leckeren Dinge kümmern. Zu allen Kücheninseln & Servierwagen Zu allen Töpfen & Pflanzen Zur Food Truck Küche 
Das weiße BEJUBLAD Induktionskochfeld sieht nicht nur gut aus, sondern ist auch noch richtig clever. Deshalb sparst du zum Beispiel beim Kochen bis zu 40% Energie im Vergleich zu einem Glaskeramikkochfeld. Zu allen Töpfen und Kasserollen Wer hat eigentlich gesagt, dass du in deinen Küchenschränken nur Kochutensilien aufbewahren kannst? Schließlich eignen sie sich perfekt als kleiner Garten in der Küche. Denn Kräuter- und Pflanzentöpfe sehen zwischen deinen Tellern und Tassen richtig hübsch aus – und du hast beim Kochen immer frische Leckereien zur Hand. Zu allen Töpfen & Pflanzen Alles zum Kochen & Zubereiten Beim Kochen muss es manchmal einfach schnell gehen. Umso wichtiger, dass du deine Küchenhelfer immer direkt griffbereit hast. Die richtige Schubladenorganisation hilft dir, alles zu finden – sogar fast ohne hinzuschauen. Wasser, Rotwein, Weißwein – als guter Gastgeber brauchst du Platz für viele verschiedene Gläser. Kein Problem, mit cleveren Lösungen hast du mindestens genauso viel Stauraum wie Gefäße. Zu allen Böden & Schubladen Restmüll, Bioabfall, Papier, Kunststoff: Mit einer cleveren Abfalltrennkombination wird Recycling zum Kinderspiel. Individuelle Lösungen zur Abfalltrennung 
Mit cleverer Wandaufbewahrung hast du Sieb, Knoblauchpresse und Co. immer direkt zur Hand und mehr Platz auf der Arbeitsfläche. Zum Beispiel für einen Wandschrank. Ja, richtig gehört – der gibt nämlich einen super Brotkasten ab. Backen, Braten, Grillen: Der GRILJERA Herd ist nicht nur extra breit, sondern hat auch einen großen Innenraum – so kannst du mehrere Gerichte gleichzeitig zubereiten und Energie und Zeit sparen. Und weil wir glauben, dass er dir jeden Tag Freude bereitet, geben wir dir 5 Jahre Garantie auf das gute Stück.  Kartoffelschäler, Grillgewürz und scharfe Messer finden dank cleverer Schrank- und Schubladeneinrichtung ihr ordentliches Plätzchen. Und damit du auch abends beim Grillfest direkt die Zange findest, gibt es integrierte Schubladenbeleuchtung. Bei einer Küche unter freiem Himmel ist Flexibilität die wichtigste Zutat. Mit einem Servierwagen muss der Grillmeister Küchenutensilien, Geschirr und Zutaten nicht mehr lange suchen – und kann sich lieber um die leckeren Dinge kümmern. Zu allen Kücheninseln & Servierwagen Zu allen Töpfen & Pflanzen Zur Food Truck Küche 
Das weiße BEJUBLAD Induktionskochfeld sieht nicht nur gut aus, sondern ist auch noch richtig clever. Deshalb sparst du zum Beispiel beim Kochen bis zu 40% Energie im Vergleich zu einem Glaskeramikkochfeld. Zu allen Töpfen und Kasserollen Wer hat eigentlich gesagt, dass du in deinen Küchenschränken nur Kochutensilien aufbewahren kannst? Schließlich eignen sie sich perfekt als kleiner Garten in der Küche. Denn Kräuter- und Pflanzentöpfe sehen zwischen deinen Tellern und Tassen richtig hübsch aus – und du hast beim Kochen immer frische Leckereien zur Hand. Zu allen Töpfen & Pflanzen Alles zum Kochen & Zubereiten Beim Kochen muss es manchmal einfach schnell gehen. Umso wichtiger, dass du deine Küchenhelfer immer direkt griffbereit hast. Die richtige Schubladenorganisation hilft dir, alles zu finden – sogar fast ohne hinzuschauen. Wasser, Rotwein, Weißwein – als guter Gastgeber brauchst du Platz für viele verschiedene Gläser. Kein Problem, mit cleveren Lösungen hast du mindestens genauso viel Stauraum wie Gefäße. Zu allen Böden & Schubladen Restmüll, Bioabfall, Papier, Kunststoff: Mit einer cleveren Abfalltrennkombination wird Recycling zum Kinderspiel. Individuelle Lösungen zur Abfalltrennung 
Küchen sind längst nicht mehr nur zum Kochen da, sondern vor allem zum Leben. Deshalb findest du bei uns Küchen, die genau zu dir, deinen Bedürfnissen und deinem Zuhause passen – wahre Traumküchen halt! Dabei begleiten dich unsere Küchenexperten Schritt für Schritt, bis deine Traumküche steht und dir jeden Tag Freude bereitet. Jetzt kostenlos IKEA FAMILY Mitglied werden Zur Ikano Bank AB Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Deine Küche sollte zu dir passen wie Spaghetti zu Tomatensoße. Denn wenn ihr euch perfekt ergänzt, läuft der Alltag gleich viel harmonischer. In unserer Galerie findest du jede Menge Ideen zu verschiedenen Stilen, Farben, Preisklassen und Raumgrößen – lass dich gleich zu deiner Traumküche inspirieren! Eine neue Küche ist eine Anschaffung, die man nicht mal eben so macht. Schließlich soll am Ende alles perfekt zu dir passen. Und bei einer so großen Auswahl ist es gut, sich seine Möglichkeiten in Ruhe anschauen zu können. Deshalb kannst du hier deine Traumküche erst einmal virtuell einrichten und gestalten – mit Schränken, Elektrogeräten, Knöpfen, Griffen, Farben usw. Also los: Viel Spaß mit unserem interaktiven Küchendesigner! Jede Menge Stauraum, modernes Design, kindergerecht, Profiausstattung – oder gleich alles zusammen? Weißt du schon, was du alles von deiner Küche erwartest? Wir möchten es gemeinsam mit dir rausfinden. Schritt für Schritt. Am wichtigsten ist uns natürlich, dass du dich in deiner neuen Küche pudelwohl fühlst. Und für die vielen tollen lobenden Beiträge können wir uns gar nicht genug bedanken! Aber schau doch selbst einmal in unserem Wohnmagazin hej.de und auf dem Blog sisterMAG nach, wie sich andere IKEA Kunden in ihrer Küche eingerichtet haben. Wirklich – tolle Geschichten! 
Durch die Pure-Steam-Funktion des KULINARISK Dampfbackofen werden Lebensmittel bis in die Mitte gleichmäßiger erhitzt, wodurch besonders viele Nährstoffe, Mineralien und Vitamine erhalten bleiben. Und dank verschiedener Kochprogramme fällt es leichter die passende Einstellung für spezielle Gerichte zu finden. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Hier findest du das Elektrogeräte-Set, dessen Geräte gut zueinanderpassen und sich auch bestens in deiner Küche machen. Schau dir alle unsere Elektrogeräte-Sets an Vom Backofen über Mikrowellen bis hin zum Geschirrspüler – bei IKEA findest du Elektrogeräte, die zu dir und deinen Anforderungen passen. Unser Sortiment bietet dir eine große Auswahl an cleveren Funktionen und verschiedenen Stilen. Der Elektrogeräte-Finder hilft dir bei der Suche nach dem passenden Gerät. Du bevorzugst den klassischen Landhausstil, möchtest aber nicht auf die angenehmen Vorzüge moderner Elektrogeräte verzichten? Dann haben wir da was für dich: Unsere Küchen sind darauf ausgelegt, vom Haken bis zur Arbeitsplatte aufeinander abgestimmt zu sein. Auf diese Weise bekommst du den Look und die Funktionen, die du dir wünschst. Eine ruhiger, aber effektiver Dunstabzug sorgt für den feinen Unterschied zwischen deinem berühmten Fischfilet und einer Küche, die nach deinem berühmten Fischfilet riecht. Noch mehr Dunstabzüge und Filter Wusstest du eigentlich, dass du mit einem Geschirrspüler weniger Wasser verbrauchst, als wenn du mit der Hand spülst? Unser VÄLGJORD Geschirrspüler benötigt im ECO-Programm nur 7,5 Liter pro Spülgang. Mit aufeinander abgestimmten Elektrogeräten, wie hier Mikrowelle und Ofen, bietet deine Küche die Funktionen, die du brauchst, ohne dass sie kostbaren Platz auf der Arbeitsplatte beanspruchen. Und nebenbei sieht die Küche auch noch hochfunktionell aus. Für größere Haushalte kannst du zwei frei stehende Kühl- und Gefrierschränke nebeneinander stellen. So stehen dir
mehr Möglichkeiten bezüglich ihrer Platzierung in der Küche offen und alles ist trotzdem direkt griffbereit. Noch mehr Kühl- und Gefrierschränke Gesundes Gemüse, umweltfreundlich zubereitet: Induktionskochfelder wie dieses hier bringen Wasser nicht nur doppelt so schnell zum Kochen wie Glaskeramikkochfelder, sie senken auch ungenutzt aufsteigende Wärme (also Energie) um bis zu 40%. 
Gemüse oder Töpfe und Pfannen lassen sich mit VIMMERN Mischbatterie im Nu abwaschen. Und dank des abnehmbaren Griffes ist auch die Reinigung eines größeren Topfes gar kein Problem mehr. 
GRUNDVATTNET Durchschlag ist ideal zum Abwaschen von Gemüse und hält außerdem die Spüle sauber und aufgeräumt.
 
Küchen sind längst nicht mehr nur zum Kochen da, sondern vor allem zum Leben. Deshalb findest du bei uns Küchen, die genau zu dir, deinen Bedürfnissen und deinem Zuhause passen – wahre Traumküchen halt! Dabei begleiten dich unsere Küchenexperten Schritt für Schritt, bis deine Traumküche steht und dir jeden Tag Freude bereitet. Jetzt kostenlos IKEA FAMILY Mitglied werden Zur Ikano Bank AB Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Deine Küche sollte zu dir passen wie Spaghetti zu Tomatensoße. Denn wenn ihr euch perfekt ergänzt, läuft der Alltag gleich viel harmonischer. In unserer Galerie findest du jede Menge Ideen zu verschiedenen Stilen, Farben, Preisklassen und Raumgrößen – lass dich gleich zu deiner Traumküche inspirieren! Eine neue Küche ist eine Anschaffung, die man nicht mal eben so macht. Schließlich soll am Ende alles perfekt zu dir passen. Und bei einer so großen Auswahl ist es gut, sich seine Möglichkeiten in Ruhe anschauen zu können. Deshalb kannst du hier deine Traumküche erst einmal virtuell einrichten und gestalten – mit Schränken, Elektrogeräten, Knöpfen, Griffen, Farben usw. Also los: Viel Spaß mit unserem interaktiven Küchendesigner! Jede Menge Stauraum, modernes Design, kindergerecht, Profiausstattung – oder gleich alles zusammen? Weißt du schon, was du alles von deiner Küche erwartest? Wir möchten es gemeinsam mit dir rausfinden. Schritt für Schritt. Am wichtigsten ist uns natürlich, dass du dich in deiner neuen Küche pudelwohl fühlst. Und für die vielen tollen lobenden Beiträge können wir uns gar nicht genug bedanken! Aber schau doch selbst einmal in unserem Wohnmagazin hej.de und auf dem Blog sisterMAG nach, wie sich andere IKEA Kunden in ihrer Küche eingerichtet haben. Wirklich – tolle Geschichten! 
Mit den Schnüren lässt sich die Helligkeit stufenlos anpassen - vom stärkeren Allgemeinlicht bis zur weichen Stimmungsbeleuchtung. 
Mit den Schnüren lässt sich die Helligkeit stufenlos anpassen - vom stärkeren Allgemeinlicht bis zur weichen Stimmungsbeleuchtung. 
Küchen sind längst nicht mehr nur zum Kochen da, sondern vor allem zum Leben. Deshalb findest du bei uns Küchen, die genau zu dir, deinen Bedürfnissen und deinem Zuhause passen – wahre Traumküchen halt! Dabei begleiten dich unsere Küchenexperten Schritt für Schritt, bis deine Traumküche steht und dir jeden Tag Freude bereitet. Jetzt kostenlos IKEA FAMILY Mitglied werden Zur Ikano Bank AB Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Deine Küche sollte zu dir passen wie Spaghetti zu Tomatensoße. Denn wenn ihr euch perfekt ergänzt, läuft der Alltag gleich viel harmonischer. In unserer Galerie findest du jede Menge Ideen zu verschiedenen Stilen, Farben, Preisklassen und Raumgrößen – lass dich gleich zu deiner Traumküche inspirieren! Eine neue Küche ist eine Anschaffung, die man nicht mal eben so macht. Schließlich soll am Ende alles perfekt zu dir passen. Und bei einer so großen Auswahl ist es gut, sich seine Möglichkeiten in Ruhe anschauen zu können. Deshalb kannst du hier deine Traumküche erst einmal virtuell einrichten und gestalten – mit Schränken, Elektrogeräten, Knöpfen, Griffen, Farben usw. Also los: Viel Spaß mit unserem interaktiven Küchendesigner! Jede Menge Stauraum, modernes Design, kindergerecht, Profiausstattung – oder gleich alles zusammen? Weißt du schon, was du alles von deiner Küche erwartest? Wir möchten es gemeinsam mit dir rausfinden. Schritt für Schritt. Am wichtigsten ist uns natürlich, dass du dich in deiner neuen Küche pudelwohl fühlst. Und für die vielen tollen lobenden Beiträge können wir uns gar nicht genug bedanken! Aber schau doch selbst einmal in unserem Wohnmagazin hej.de und auf dem Blog sisterMAG nach, wie sich andere IKEA Kunden in ihrer Küche eingerichtet haben. Wirklich – tolle Geschichten! 
Küchen sind längst nicht mehr nur zum Kochen da, sondern vor allem zum Leben. Deshalb findest du bei uns Küchen, die genau zu dir, deinen Bedürfnissen und deinem Zuhause passen – wahre Traumküchen halt! Dabei begleiten dich unsere Küchenexperten Schritt für Schritt, bis deine Traumküche steht und dir jeden Tag Freude bereitet. Jetzt kostenlos IKEA FAMILY Mitglied werden Zur Ikano Bank AB Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Deine Küche sollte zu dir passen wie Spaghetti zu Tomatensoße. Denn wenn ihr euch perfekt ergänzt, läuft der Alltag gleich viel harmonischer. In unserer Galerie findest du jede Menge Ideen zu verschiedenen Stilen, Farben, Preisklassen und Raumgrößen – lass dich gleich zu deiner Traumküche inspirieren! Eine neue Küche ist eine Anschaffung, die man nicht mal eben so macht. Schließlich soll am Ende alles perfekt zu dir passen. Und bei einer so großen Auswahl ist es gut, sich seine Möglichkeiten in Ruhe anschauen zu können. Deshalb kannst du hier deine Traumküche erst einmal virtuell einrichten und gestalten – mit Schränken, Elektrogeräten, Knöpfen, Griffen, Farben usw. Also los: Viel Spaß mit unserem interaktiven Küchendesigner! Jede Menge Stauraum, modernes Design, kindergerecht, Profiausstattung – oder gleich alles zusammen? Weißt du schon, was du alles von deiner Küche erwartest? Wir möchten es gemeinsam mit dir rausfinden. Schritt für Schritt. Am wichtigsten ist uns natürlich, dass du dich in deiner neuen Küche pudelwohl fühlst. Und für die vielen tollen lobenden Beiträge können wir uns gar nicht genug bedanken! Aber schau doch selbst einmal in unserem Wohnmagazin hej.de und auf dem Blog sisterMAG nach, wie sich andere IKEA Kunden in ihrer Küche eingerichtet haben. Wirklich – tolle Geschichten! 
Küchen sind längst nicht mehr nur zum Kochen da, sondern vor allem zum Leben. Deshalb findest du bei uns Küchen, die genau zu dir, deinen Bedürfnissen und deinem Zuhause passen – wahre Traumküchen halt! Dabei begleiten dich unsere Küchenexperten Schritt für Schritt, bis deine Traumküche steht und dir jeden Tag Freude bereitet. Jetzt kostenlos IKEA FAMILY Mitglied werden Zur Ikano Bank AB Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Deine Küche sollte zu dir passen wie Spaghetti zu Tomatensoße. Denn wenn ihr euch perfekt ergänzt, läuft der Alltag gleich viel harmonischer. In unserer Galerie findest du jede Menge Ideen zu verschiedenen Stilen, Farben, Preisklassen und Raumgrößen – lass dich gleich zu deiner Traumküche inspirieren! Eine neue Küche ist eine Anschaffung, die man nicht mal eben so macht. Schließlich soll am Ende alles perfekt zu dir passen. Und bei einer so großen Auswahl ist es gut, sich seine Möglichkeiten in Ruhe anschauen zu können. Deshalb kannst du hier deine Traumküche erst einmal virtuell einrichten und gestalten – mit Schränken, Elektrogeräten, Knöpfen, Griffen, Farben usw. Also los: Viel Spaß mit unserem interaktiven Küchendesigner! Jede Menge Stauraum, modernes Design, kindergerecht, Profiausstattung – oder gleich alles zusammen? Weißt du schon, was du alles von deiner Küche erwartest? Wir möchten es gemeinsam mit dir rausfinden. Schritt für Schritt. Am wichtigsten ist uns natürlich, dass du dich in deiner neuen Küche pudelwohl fühlst. Und für die vielen tollen lobenden Beiträge können wir uns gar nicht genug bedanken! Aber schau doch selbst einmal in unserem Wohnmagazin hej.de und auf dem Blog sisterMAG nach, wie sich andere IKEA Kunden in ihrer Küche eingerichtet haben. Wirklich – tolle Geschichten! 
Küchen sind längst nicht mehr nur zum Kochen da, sondern vor allem zum Leben. Deshalb findest du bei uns Küchen, die genau zu dir, deinen Bedürfnissen und deinem Zuhause passen – wahre Traumküchen halt! Dabei begleiten dich unsere Küchenexperten Schritt für Schritt, bis deine Traumküche steht und dir jeden Tag Freude bereitet. Jetzt kostenlos IKEA FAMILY Mitglied werden Zur Ikano Bank AB Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Deine Küche sollte zu dir passen wie Spaghetti zu Tomatensoße. Denn wenn ihr euch perfekt ergänzt, läuft der Alltag gleich viel harmonischer. In unserer Galerie findest du jede Menge Ideen zu verschiedenen Stilen, Farben, Preisklassen und Raumgrößen – lass dich gleich zu deiner Traumküche inspirieren! Eine neue Küche ist eine Anschaffung, die man nicht mal eben so macht. Schließlich soll am Ende alles perfekt zu dir passen. Und bei einer so großen Auswahl ist es gut, sich seine Möglichkeiten in Ruhe anschauen zu können. Deshalb kannst du hier deine Traumküche erst einmal virtuell einrichten und gestalten – mit Schränken, Elektrogeräten, Knöpfen, Griffen, Farben usw. Also los: Viel Spaß mit unserem interaktiven Küchendesigner! Jede Menge Stauraum, modernes Design, kindergerecht, Profiausstattung – oder gleich alles zusammen? Weißt du schon, was du alles von deiner Küche erwartest? Wir möchten es gemeinsam mit dir rausfinden. Schritt für Schritt. Am wichtigsten ist uns natürlich, dass du dich in deiner neuen Küche pudelwohl fühlst. Und für die vielen tollen lobenden Beiträge können wir uns gar nicht genug bedanken! Aber schau doch selbst einmal in unserem Wohnmagazin hej.de und auf dem Blog sisterMAG nach, wie sich andere IKEA Kunden in ihrer Küche eingerichtet haben. Wirklich – tolle Geschichten! 
Küchen sind längst nicht mehr nur zum Kochen da, sondern vor allem zum Leben. Deshalb findest du bei uns Küchen, die genau zu dir, deinen Bedürfnissen und deinem Zuhause passen – wahre Traumküchen halt! Dabei begleiten dich unsere Küchenexperten Schritt für Schritt, bis deine Traumküche steht und dir jeden Tag Freude bereitet. Jetzt kostenlos IKEA FAMILY Mitglied werden Zur Ikano Bank AB Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Deine Küche sollte zu dir passen wie Spaghetti zu Tomatensoße. Denn wenn ihr euch perfekt ergänzt, läuft der Alltag gleich viel harmonischer. In unserer Galerie findest du jede Menge Ideen zu verschiedenen Stilen, Farben, Preisklassen und Raumgrößen – lass dich gleich zu deiner Traumküche inspirieren! Eine neue Küche ist eine Anschaffung, die man nicht mal eben so macht. Schließlich soll am Ende alles perfekt zu dir passen. Und bei einer so großen Auswahl ist es gut, sich seine Möglichkeiten in Ruhe anschauen zu können. Deshalb kannst du hier deine Traumküche erst einmal virtuell einrichten und gestalten – mit Schränken, Elektrogeräten, Knöpfen, Griffen, Farben usw. Also los: Viel Spaß mit unserem interaktiven Küchendesigner! Jede Menge Stauraum, modernes Design, kindergerecht, Profiausstattung – oder gleich alles zusammen? Weißt du schon, was du alles von deiner Küche erwartest? Wir möchten es gemeinsam mit dir rausfinden. Schritt für Schritt. Am wichtigsten ist uns natürlich, dass du dich in deiner neuen Küche pudelwohl fühlst. Und für die vielen tollen lobenden Beiträge können wir uns gar nicht genug bedanken! Aber schau doch selbst einmal in unserem Wohnmagazin hej.de und auf dem Blog sisterMAG nach, wie sich andere IKEA Kunden in ihrer Küche eingerichtet haben. Wirklich – tolle Geschichten! 
Sessel dienen für den individuellen Komfort. Deswegen haben wir eine große Auswahl - damit du den gewünschen Komfort und Stil findest. Bei uns wirst du von Polstersessel bis Fernsehsessel alles finden. Zusätzlich können viele unserer Sitzbezüge in der Waschmaschine gewaschen oder im Trockner getrocknet werden. 
FÖRTROLIG Gläser sind funktionell und sehen einfach toll aus. So gelangt der Auflauf aus dem Gefrierfach direkt in den Ofen und dann auf den Tisch, ohne weitere Behälter benutzen zu müssen. In den Dosen mit Deckel lassen sich Reste für eine spätere Mahlzeit appetitlich verwahren. Durch den aromadichten Druckdeckel bleibt der Inhalt im Kühl- oder Gefrierschrank länger frisch und nichts läuft aus. Die backofenfesten Dosen eignen sich zum Aufwärmen und zum Servieren, nehmen keine Gerüche oder Farben an und lassen sich daher wunderbar reinigen. In FÖRTROLIG Dosen mit Deckel lassen sich Reste für eine spätere Mahlzeit appetitlich verwahren. Durch den aromadichten Druckdeckel bleibt der Inhalt länger frisch und nichts läuft aus. Die hitzefesten Dosen eignen sich zum Aufwärmen und zum Servieren. Mit FÖRTROLIG bleiben Reste nicht nur schön frisch, sondern auch beim Backen einfach in der Dose. 
Küchen sind längst nicht mehr nur zum Kochen da, sondern vor allem zum Leben. Deshalb findest du bei uns Küchen, die genau zu dir, deinen Bedürfnissen und deinem Zuhause passen – wahre Traumküchen halt! Dabei begleiten dich unsere Küchenexperten Schritt für Schritt, bis deine Traumküche steht und dir jeden Tag Freude bereitet. Jetzt kostenlos IKEA FAMILY Mitglied werden Zur Ikano Bank AB Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Deine Küche sollte zu dir passen wie Spaghetti zu Tomatensoße. Denn wenn ihr euch perfekt ergänzt, läuft der Alltag gleich viel harmonischer. In unserer Galerie findest du jede Menge Ideen zu verschiedenen Stilen, Farben, Preisklassen und Raumgrößen – lass dich gleich zu deiner Traumküche inspirieren! Eine neue Küche ist eine Anschaffung, die man nicht mal eben so macht. Schließlich soll am Ende alles perfekt zu dir passen. Und bei einer so großen Auswahl ist es gut, sich seine Möglichkeiten in Ruhe anschauen zu können. Deshalb kannst du hier deine Traumküche erst einmal virtuell einrichten und gestalten – mit Schränken, Elektrogeräten, Knöpfen, Griffen, Farben usw. Also los: Viel Spaß mit unserem interaktiven Küchendesigner! Jede Menge Stauraum, modernes Design, kindergerecht, Profiausstattung – oder gleich alles zusammen? Weißt du schon, was du alles von deiner Küche erwartest? Wir möchten es gemeinsam mit dir rausfinden. Schritt für Schritt. Am wichtigsten ist uns natürlich, dass du dich in deiner neuen Küche pudelwohl fühlst. Und für die vielen tollen lobenden Beiträge können wir uns gar nicht genug bedanken! Aber schau doch selbst einmal in unserem Wohnmagazin hej.de und auf dem Blog sisterMAG nach, wie sich andere IKEA Kunden in ihrer Küche eingerichtet haben. Wirklich – tolle Geschichten! 
Durch die Pure-Steam-Funktion des KULINARISK Dampfbackofen werden Lebensmittel bis in die Mitte gleichmäßiger erhitzt, wodurch besonders viele Nährstoffe, Mineralien und Vitamine erhalten bleiben. Und dank verschiedener Kochprogramme fällt es leichter die passende Einstellung für spezielle Gerichte zu finden. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Hier findest du das Elektrogeräte-Set, dessen Geräte gut zueinanderpassen und sich auch bestens in deiner Küche machen. Schau dir alle unsere Elektrogeräte-Sets an Vom Backofen über Mikrowellen bis hin zum Geschirrspüler – bei IKEA findest du Elektrogeräte, die zu dir und deinen Anforderungen passen. Unser Sortiment bietet dir eine große Auswahl an cleveren Funktionen und verschiedenen Stilen. Der Elektrogeräte-Finder hilft dir bei der Suche nach dem passenden Gerät. Du bevorzugst den klassischen Landhausstil, möchtest aber nicht auf die angenehmen Vorzüge moderner Elektrogeräte verzichten? Dann haben wir da was für dich: Unsere Küchen sind darauf ausgelegt, vom Haken bis zur Arbeitsplatte aufeinander abgestimmt zu sein. Auf diese Weise bekommst du den Look und die Funktionen, die du dir wünschst. Eine ruhiger, aber effektiver Dunstabzug sorgt für den feinen Unterschied zwischen deinem berühmten Fischfilet und einer Küche, die nach deinem berühmten Fischfilet riecht. Noch mehr Dunstabzüge und Filter Wusstest du eigentlich, dass du mit einem Geschirrspüler weniger Wasser verbrauchst, als wenn du mit der Hand spülst? Unser VÄLGJORD Geschirrspüler benötigt im ECO-Programm nur 7,5 Liter pro Spülgang. Mit aufeinander abgestimmten Elektrogeräten, wie hier Mikrowelle und Ofen, bietet deine Küche die Funktionen, die du brauchst, ohne dass sie kostbaren Platz auf der Arbeitsplatte beanspruchen. Und nebenbei sieht die Küche auch noch hochfunktionell aus. Für größere Haushalte kannst du zwei frei stehende Kühl- und Gefrierschränke nebeneinander stellen. So stehen dir
mehr Möglichkeiten bezüglich ihrer Platzierung in der Küche offen und alles ist trotzdem direkt griffbereit. Noch mehr Kühl- und Gefrierschränke Gesundes Gemüse, umweltfreundlich zubereitet: Induktionskochfelder wie dieses hier bringen Wasser nicht nur doppelt so schnell zum Kochen wie Glaskeramikkochfelder, sie senken auch ungenutzt aufsteigende Wärme (also Energie) um bis zu 40%. 
Die IKEA Behältnisse, Möbel und Utensilien, in denen du die Dinge des Alltags oder auch kleine Kostbarkeiten aufbewahren kannst, sind unzählig. Deshalb garantieren wir dir, dass du auf deinem Streifzug durch das IKEA Angebot genau das System finden wirst, das deinen Ansprüchen zu Aufbewahrung entspricht. Ob es nun grosse oder kleine Dinge sind, ob Kleidung, Geschirr oder Lebensmittel, alles findet seinen Platz in einem IKEA Aufbewahrungssystem.
  
Dank dem RIMFORSA Tablet Halter bleibt dein Tablet sauber während du kochst. 
Küchen sind längst nicht mehr nur zum Kochen da, sondern vor allem zum Leben. Deshalb findest du bei uns Küchen, die genau zu dir, deinen Bedürfnissen und deinem Zuhause passen – wahre Traumküchen halt! Dabei begleiten dich unsere Küchenexperten Schritt für Schritt, bis deine Traumküche steht und dir jeden Tag Freude bereitet. Jetzt kostenlos IKEA FAMILY Mitglied werden Zur Ikano Bank AB Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Deine Küche sollte zu dir passen wie Spaghetti zu Tomatensoße. Denn wenn ihr euch perfekt ergänzt, läuft der Alltag gleich viel harmonischer. In unserer Galerie findest du jede Menge Ideen zu verschiedenen Stilen, Farben, Preisklassen und Raumgrößen – lass dich gleich zu deiner Traumküche inspirieren! Eine neue Küche ist eine Anschaffung, die man nicht mal eben so macht. Schließlich soll am Ende alles perfekt zu dir passen. Und bei einer so großen Auswahl ist es gut, sich seine Möglichkeiten in Ruhe anschauen zu können. Deshalb kannst du hier deine Traumküche erst einmal virtuell einrichten und gestalten – mit Schränken, Elektrogeräten, Knöpfen, Griffen, Farben usw. Also los: Viel Spaß mit unserem interaktiven Küchendesigner! Jede Menge Stauraum, modernes Design, kindergerecht, Profiausstattung – oder gleich alles zusammen? Weißt du schon, was du alles von deiner Küche erwartest? Wir möchten es gemeinsam mit dir rausfinden. Schritt für Schritt. Am wichtigsten ist uns natürlich, dass du dich in deiner neuen Küche pudelwohl fühlst. Und für die vielen tollen lobenden Beiträge können wir uns gar nicht genug bedanken! Aber schau doch selbst einmal in unserem Wohnmagazin hej.de und auf dem Blog sisterMAG nach, wie sich andere IKEA Kunden in ihrer Küche eingerichtet haben. Wirklich – tolle Geschichten! 
Küchen sind längst nicht mehr nur zum Kochen da, sondern vor allem zum Leben. Deshalb findest du bei uns Küchen, die genau zu dir, deinen Bedürfnissen und deinem Zuhause passen – wahre Traumküchen halt! Dabei begleiten dich unsere Küchenexperten Schritt für Schritt, bis deine Traumküche steht und dir jeden Tag Freude bereitet. Jetzt kostenlos IKEA FAMILY Mitglied werden Zur Ikano Bank AB Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Deine Küche sollte zu dir passen wie Spaghetti zu Tomatensoße. Denn wenn ihr euch perfekt ergänzt, läuft der Alltag gleich viel harmonischer. In unserer Galerie findest du jede Menge Ideen zu verschiedenen Stilen, Farben, Preisklassen und Raumgrößen – lass dich gleich zu deiner Traumküche inspirieren! Eine neue Küche ist eine Anschaffung, die man nicht mal eben so macht. Schließlich soll am Ende alles perfekt zu dir passen. Und bei einer so großen Auswahl ist es gut, sich seine Möglichkeiten in Ruhe anschauen zu können. Deshalb kannst du hier deine Traumküche erst einmal virtuell einrichten und gestalten – mit Schränken, Elektrogeräten, Knöpfen, Griffen, Farben usw. Also los: Viel Spaß mit unserem interaktiven Küchendesigner! Jede Menge Stauraum, modernes Design, kindergerecht, Profiausstattung – oder gleich alles zusammen? Weißt du schon, was du alles von deiner Küche erwartest? Wir möchten es gemeinsam mit dir rausfinden. Schritt für Schritt. Am wichtigsten ist uns natürlich, dass du dich in deiner neuen Küche pudelwohl fühlst. Und für die vielen tollen lobenden Beiträge können wir uns gar nicht genug bedanken! Aber schau doch selbst einmal in unserem Wohnmagazin hej.de und auf dem Blog sisterMAG nach, wie sich andere IKEA Kunden in ihrer Küche eingerichtet haben. Wirklich – tolle Geschichten! 
Eine gut organisierte Küche ist einfach schön. In den Schränken sorgen praktische, selbstschließende MAXIMERA Schubladen, Auszüge und Einsätze dafür, dass alles seinen Platz hat. Die KALLARP Front in Hochglanz hellgrün bringt neue Frische in dein Zuhause.
 Eine neue Küche ist eine Anschaffung, die man nicht mal eben schnell macht. Hier kannst du deine Traumküche erst einmal virtuell einrichten und gestalten – mit Schränken, Elektrogeräten, Griffen, Farben usw. Klicke auf das Bild und wähle eine unserer interaktiven Küchen aus.
 Zu den interaktiven Traumküchen
 
Küchen sind längst nicht mehr nur zum Kochen da, sondern vor allem zum Leben. Deshalb findest du bei uns Küchen, die genau zu dir, deinen Bedürfnissen und deinem Zuhause passen – wahre Traumküchen halt! Dabei begleiten dich unsere Küchenexperten Schritt für Schritt, bis deine Traumküche steht und dir jeden Tag Freude bereitet. Jetzt kostenlos IKEA FAMILY Mitglied werden Zur Ikano Bank AB Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Deine Küche sollte zu dir passen wie Spaghetti zu Tomatensoße. Denn wenn ihr euch perfekt ergänzt, läuft der Alltag gleich viel harmonischer. In unserer Galerie findest du jede Menge Ideen zu verschiedenen Stilen, Farben, Preisklassen und Raumgrößen – lass dich gleich zu deiner Traumküche inspirieren! Eine neue Küche ist eine Anschaffung, die man nicht mal eben so macht. Schließlich soll am Ende alles perfekt zu dir passen. Und bei einer so großen Auswahl ist es gut, sich seine Möglichkeiten in Ruhe anschauen zu können. Deshalb kannst du hier deine Traumküche erst einmal virtuell einrichten und gestalten – mit Schränken, Elektrogeräten, Knöpfen, Griffen, Farben usw. Also los: Viel Spaß mit unserem interaktiven Küchendesigner! Jede Menge Stauraum, modernes Design, kindergerecht, Profiausstattung – oder gleich alles zusammen? Weißt du schon, was du alles von deiner Küche erwartest? Wir möchten es gemeinsam mit dir rausfinden. Schritt für Schritt. Am wichtigsten ist uns natürlich, dass du dich in deiner neuen Küche pudelwohl fühlst. Und für die vielen tollen lobenden Beiträge können wir uns gar nicht genug bedanken! Aber schau doch selbst einmal in unserem Wohnmagazin hej.de und auf dem Blog sisterMAG nach, wie sich andere IKEA Kunden in ihrer Küche eingerichtet haben. Wirklich – tolle Geschichten! 
Unsere Küchenwandschränke verleihen jeder Küche eine besondere Note. Du kannst aus einem großen Sortiment an Kombinationen auswählen, damit der vorhandene Platz optimal genutzt wird. Dazu gehören Türen, die sich seitlich oder von unten nach oben öffnen lassen, integrierte Abtropfgestelle im Wandschrank oder zusätzliche Schubladen. Die Böden können alle versetzt werden und die Korpusse bestehen aus robusten 18 mm starken Platten – dadurch wird METOD Küchensystem so vielseitig, dass es auch für deine verrücktesten Ideen eine Lösung bietet. 
METOD – unser Küchensortiment der unendlichen Möglichkeiten! Ob du nun Hobbykoch mit professioneller Ausrichtung bist oder nur hin und wieder ein paar Rezepte ausprobierst, wir helfen dir, die ideale Küche für dich zusammenzustellen. Unsere Unterschränke gibt es in vielen verschiedenen Varianten und Ausführungen, damit auch für deinen Stil und Geschmack etwas dabei ist. Unser neues Küchensystem ist flexibel und anpassbar, damit du jeden Quadratzentimeter optimal nutzen kannst. Mit METOD entsteht die Küche, die tolle Funktionen bietet und genau in den vorhandenen Platz passt, egal, wie verwinkelt der auch sein mag.  
Küchen sind längst nicht mehr nur zum Kochen da, sondern vor allem zum Leben. Deshalb findest du bei uns Küchen, die genau zu dir, deinen Bedürfnissen und deinem Zuhause passen – wahre Traumküchen halt! Dabei begleiten dich unsere Küchenexperten Schritt für Schritt, bis deine Traumküche steht und dir jeden Tag Freude bereitet. Jetzt kostenlos IKEA FAMILY Mitglied werden Zur Ikano Bank AB Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Deine Küche sollte zu dir passen wie Spaghetti zu Tomatensoße. Denn wenn ihr euch perfekt ergänzt, läuft der Alltag gleich viel harmonischer. In unserer Galerie findest du jede Menge Ideen zu verschiedenen Stilen, Farben, Preisklassen und Raumgrößen – lass dich gleich zu deiner Traumküche inspirieren! Eine neue Küche ist eine Anschaffung, die man nicht mal eben so macht. Schließlich soll am Ende alles perfekt zu dir passen. Und bei einer so großen Auswahl ist es gut, sich seine Möglichkeiten in Ruhe anschauen zu können. Deshalb kannst du hier deine Traumküche erst einmal virtuell einrichten und gestalten – mit Schränken, Elektrogeräten, Knöpfen, Griffen, Farben usw. Also los: Viel Spaß mit unserem interaktiven Küchendesigner! Jede Menge Stauraum, modernes Design, kindergerecht, Profiausstattung – oder gleich alles zusammen? Weißt du schon, was du alles von deiner Küche erwartest? Wir möchten es gemeinsam mit dir rausfinden. Schritt für Schritt. Am wichtigsten ist uns natürlich, dass du dich in deiner neuen Küche pudelwohl fühlst. Und für die vielen tollen lobenden Beiträge können wir uns gar nicht genug bedanken! Aber schau doch selbst einmal in unserem Wohnmagazin hej.de und auf dem Blog sisterMAG nach, wie sich andere IKEA Kunden in ihrer Küche eingerichtet haben. Wirklich – tolle Geschichten! 
Küchen sind längst nicht mehr nur zum Kochen da, sondern vor allem zum Leben. Deshalb findest du bei uns Küchen, die genau zu dir, deinen Bedürfnissen und deinem Zuhause passen – wahre Traumküchen halt! Dabei begleiten dich unsere Küchenexperten Schritt für Schritt, bis deine Traumküche steht und dir jeden Tag Freude bereitet. Jetzt kostenlos IKEA FAMILY Mitglied werden Zur Ikano Bank AB Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise Deine Küche sollte zu dir passen wie Spaghetti zu Tomatensoße. Denn wenn ihr euch perfekt ergänzt, läuft der Alltag gleich viel harmonischer. In unserer Galerie findest du jede Menge Ideen zu verschiedenen Stilen, Farben, Preisklassen und Raumgrößen – lass dich gleich zu deiner Traumküche inspirieren! Eine neue Küche ist eine Anschaffung, die man nicht mal eben so macht. Schließlich soll am Ende alles perfekt zu dir passen. Und bei einer so großen Auswahl ist es gut, sich seine Möglichkeiten in Ruhe anschauen zu können. Deshalb kannst du hier deine Traumküche erst einmal virtuell einrichten und gestalten – mit Schränken, Elektrogeräten, Knöpfen, Griffen, Farben usw. Also los: Viel Spaß mit unserem interaktiven Küchendesigner! Jede Menge Stauraum, modernes Design, kindergerecht, Profiausstattung – oder gleich alles zusammen? Weißt du schon, was du alles von deiner Küche erwartest? Wir möchten es gemeinsam mit dir rausfinden. Schritt für Schritt. Am wichtigsten ist uns natürlich, dass du dich in deiner neuen Küche pudelwohl fühlst. Und für die vielen tollen lobenden Beiträge können wir uns gar nicht genug bedanken! Aber schau doch selbst einmal in unserem Wohnmagazin hej.de und auf dem Blog sisterMAG nach, wie sich andere IKEA Kunden in ihrer Küche eingerichtet haben. Wirklich – tolle Geschichten! 
Unsere Ladestationen kannst du überall bei dir zu Hause platzieren, ob auf der Fensterbank, im Schlafzimmer oder in der Küche. Der Ladevorgang für dein Handy wird so zur angenehmen Nebensache. Kein Gesuche nach Kabeln und dank unserer Dreifach-Ladestationen auch kein Drängeln um die Steckdose. 
Aufgrund ihrer schlichten, übergroßen Formen aus Metall und der matten Oberfläche fallen die Leuchten unserer IKEA HEKTAR Serie einfach auf. Inspirieren ließen wir uns von alten Leuchten, z. B. aus Fabriken oder Theatern. Sie kombinieren also robuste Funktionstüchtigkeit mit Starqualitäten. 
Unsere Leuchten der RANARP Serie bieten bestes Licht in schönem Retrolook, wozu auch die mit Stoff bezogenen Kabel gehören. Viele der Metallleuchten haben außerdem verstellbare Köpfe. Du kannst also den Lichtstrahl ganz nach Bedarf ausrichten. Darüber hinaus stehen eine Reihe von verschiedenen Optionen zur Verfügung ‒ von Hängeleuchten bis Stand-/Leseleuchten. So lassen sich alle Leuchten im Raum aufeinander abstimmen.  
Unsere Leuchten der RANARP Serie bieten bestes Licht in schönem Retrolook, wozu auch die mit Stoff bezogenen Kabel gehören. Viele der Metallleuchten haben außerdem verstellbare Köpfe. Du kannst also den Lichtstrahl ganz nach Bedarf ausrichten. Darüber hinaus stehen eine Reihe von verschiedenen Optionen zur Verfügung ‒ von Hängeleuchten bis Stand-/Leseleuchten. So lassen sich alle Leuchten im Raum aufeinander abstimmen.  
Unsere Beleuchtungsserie SOLLEFTEÅ beeindruckt allein schon durch ihr Design. Doch diese Leuchten können noch mehr: Du kannst sie hinstellen oder aufhängen. Außerdem fällt das Licht durch das verwendete Reispapier angenehm blendfrei ins Zimmer. Somit ist SOLLEFTEÅ die ideale Wahl für beinahe jeden Raum. 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
Was herauskommt, wenn du das Naturerlebnis schwedisches Wälder und modernes skandinavisches Design mit Kiefernholz kombinierst? Unsere neue NORNÄS Kollektion! Für unsere Kollektion NORNÄS beziehen wir Bäume ausschließlich aus dem äußersten Norden Schwedens. NORNÄS nutzt natürliche Variationen wie Knoten und Baumringe als Designdetails, sodass jedes Möbelstück ein Einzelstück ist. Das Ergebnis ist eine Kollektion, die einen hellen, natürlichen Look zu Hause vermittelt. Und das in einem zeitlosen Stil, der bei guter Pflege über mehrere Generationen vererbt werden kann. Von den nördlichen Wäldern Schwedens in dein Zuhause ist es eine ziemlich lange Reise. Hier lernst du die Geschichte hinter der NORNÄS Kollektion kennen. Die Designer hinter NORNÄS Die Geschwister und IKEA Designer Marianne und Knut Hagberg erläutern ihre Ideen für die NORNÄS Kollektion so: „Wir wollten den traditionellen Look von schwedischen Kiefernholzmöbeln mit einem modernen, zeitgenössischen Design versehen, das Generationen überdauern kann.“ NORNÄS ist aus sehr robustem, hellen Kiefernholz aus dem Norden Schwedens gefertigt und bringt einen hellen, natürlichen Look zu dir nach Hause. Die komplette NORNÄS Kollektion anschauen Diese Wandvitrinen sorgen für kreative Aufbewahrung in deinen vier Wänden. Ihre Türen sind aus gehärtetem Glas und der Korpus aus massiver Kiefer – der ideale Ort, um deine Sammlungen in ein neues Licht zu tauchen. Durch ihre unterschiedlichen Größen lassen sich diese Alleskönner quasi jedem Lebensumfeld und Anlass anpassen. Und mit ein wenig Farbe können Couch- und Beistelltisch im Nu zu einem ganz individuellen Möbelstück umgestaltet werden. Unsere NORNÄS Kollektion aus unbehandelter Kiefer lässt sich mit ein wenig Lasur oder Öl wunderbar individuell gestalten. Durch modernen Stil und großzügige Maße bringen der ausziehbare NORNÄS Tisch und die NORNÄS Bank einen natürlichen Look in den Wohnbereich. Hergestellt aus unbehandeltem Kiefernholz kombiniert unsere NORNÄS Kollektion klares, modernes Design mit klassischen Handwerkselementen. Das Ergebnis sind Möbelstücke, die Generationen überdauern können. Noch mehr Hocker und Bänke Dieses stabile Sideboard wird unterstützt von IKEA Aufbewahrungshelfern wie BRANÄS Körben und NORNÄS Flaschenregal. So vereint ein Möbelstück offene und geschlossene Aufbewahrung in sich. Durch gehärtetes Glas und einen Korpus aus massivem Kiefernholz entsteht eine von Natur aus schöne Aufbewahrung, die sich nicht verstecken muss. Jeder Baum für die NORNÄS Kollektion wird mit Bedacht gewählt und auf die Maße des Endprodukts zugeschnitten, um so viel von dem Holz zu nutzen wie möglich. Durch Bewahrung des natürlichen Ausdrucks des Holzes mit seinen Knoten und Färbungen entsteht zusätzlich noch weniger Abfall. Weitere Informationen zu verantwortungsvoller Holznutzung bei IKEA In NORNÄS Schlafzimmermöbeln finden naturbelassene Materialien und modernes Design zueinander. 
Die IKEA PS 2014 Hängeleuchte ist ein echter Siegertyp: Beim Red Dot Design Award wurde sie mit einer „Honourable Mention“ ausgezeichnet. Die „explodierende“ IKEA PS Hängeleuchte wurde für die besonders gelungene gestalterische Arbeit, gut durchdachte Detaillösungen und die überraschende Dimmerfunktion, die durch einen mechanisch einfachen Aufbau bei gleichzeitig hoher Effektivität überzeugt, ausgezeichnet. 
Lass dich von der IKEA PS 2014 Kollektion inspirieren. Ein Holzkasten ist eine der einfachsten und gleichzeitig funktionellsten Aufbewahrungslösungen. Wenn 3 der 6 Seiten eines Kastens wegfallen, aber alle 8 Ecken beibehalten werden, sparen wir die Hälfte des Materials ein. Gleichzeitig bleiben Stapelfunktion und ein Großteil des Aufbewahrungsplatzes erhalten. Umziehen – ja oder nein? Weiterziehen! Inspiration für IKEA PS 2014 Gewächshaus waren die Almhütten in den Bergen meiner Schweizer Heimat – ein Symbol für Einfachheit und Harmonie mit der Natur. Das tragbare Gewächshaus passt auf den Balkon oder drinnen vors Fenster, auf den Tisch oder an die Wand. Umziehen – ja oder nein? Ich sage eher umziehen … idealerweise nach draußen! Ich lebe in einer umgebauten Druckerei. Mein Zuhause ist kein Kokon, sondern ein offener Bereich. Die Art, wie ich lebe und arbeite, habe ich wohl von meinen Eltern geerbt, die Landwirte sind. Auch da verschmelzen Wohn- und Arbeitsbereich. Ich wollte etwas Einfaches für Kinder entwerfen, das Spiel und Bewegung fördert. Sie können auf der Balancebank ihr Gleichgewicht trainieren, darüber hüpfen, darunter durchkriechen und sich anschließend darauf setzen und ausruhen. Und dann mit allem von vorne anfangen! Umziehen – ja oder nein? Ja, umziehen ... raus in die Natur. Was ist besser, als frische Waldluft zu atmen? Der Kleiderschrank hält sich an keine Vorgaben. Er macht sich überall gut und passt sich aufgrund seiner Tarnung jeder Einrichtung an. Bei diesem Stück wird spielerisch damit umgegangen, was gezeigt und was verborgen wird. Außerdem kann man hier sein eigenes Design gestalten. Ein- oder ausziehen? Einziehen, denn beim Ausziehen geht es nur ums Einziehen. Mir war eher daran gelegen, einen Tisch zu entwickeln, der sich AUCH zusammenklappen lässt, als einen reinen Klapptisch. Optisch ansprechend und in der Form stark reduziert durch einen einfachen, aber durchdachten Mechanismus. Für drinnen und draußen geeignet mit einer robusten und dabei eleganten Oberfläche. Ein paar Worte können unsere Ideen für unsere beiden Arbeiten beschreiben: nahtlos, lebendig, wandlungsfähig.
Andere Gedanken: einfach, aktiv/dynamisch, Verwandlung. Umziehen – ja oder nein? Umziehen! Ich möchte kleine Räume angenehmer machen. Mit meinen Möbeln hat man mehr Freude an kleinen Räumen, kann Ecken gut nutzen und gleichzeitig Ordnung halten.  Ich bin gerade in ein Haus gezogen, das mein Traumhaus ist, seit ich neun Jahre alt war. Ich werde also niemals wieder umziehen!
 In Schweden nutzen wir im Winter gerne einen Tretschlitten, um uns fortzubewegen. Eine Person sitzt dabei auf einem Stuhl auf Kufen. Eine andere steht dahinter mit einem Fuß auf der Kufe und mit dem anderen tritt sie sich vom Boden ab und schiebt so den Schlitten an. Ich habe eine Bank mit sehr kurzen Kufen entwickelt, die sich gut im Garten macht und stabil steht. Sie sieht aus wie ein Tretschlitten, ist aber eine Bank. Lass dich von der IKEA PS 2014 Kollektion inspirieren. Meine Inspiration war eine Art Multifunktionsmöbel, das vor ca. 50 Jahren in Polen beliebt war. Vielseitig einsetzbar, schlicht, aber pfiffig. Davon wollte ich eine moderne Version schaffen. Mehrzweckmöbel nutzen vorhandene Wohnfläche bestens aus – z. B. in kleinen Wohnungen, wo man im gleichen Raum sitzt, liest und schläft. Mit dem IKEA PS Beistelltisch kann man Handys laden, Zeitschriften verwahren und hat Licht zum Lesen. Mit meinem Design wollte ich den patenten Ausdruck bewahren. Nach vielen Veränderungen ist das Werk vollbracht. Es sieht anders aus, hat aber seine Identität bewahrt. Unsere Produkte stecken immer voller Farbe, Bewegung und Spaß. Umziehen – ja oder nein? Wir sind immer auf Achse! Ich wollte, dass all meine Produkte so klein sind, dass sie in meine eigene Wohnung passen. So weiß ich, dass auch andere Leute mit wenig Platz sie nutzen können. Für die Hängeleuchte ließ ich mich durch Science-Fiction-Romane, -Filme und Videospiele inspirieren. Die Form der Leuchte verändert sich, wenn man an der Schnur zieht. Damit ändert sich auch die Lichtintensität – also eine Art mechanischer Dimmer. Umziehen – ja oder nein? Ich ziehe gerne an neue Orte, also umziehen! Lass dich von der IKEA PS 2014 Kollektion inspirieren. Zuerst dachte ich über die moderne Entsprechung für die Feuerstelle nach: der Ort, an dem sich die Menschen zu Hause treffen. Für mich war das der Küchentisch. Ich versuchte eine Oberfläche in den Mittelpunkt zu stellen, an der man Nachrichten anbringen und sammeln kann wie an der Kühlschranktür. Ich begann damit, Hängeleuchten über dem Tisch zu zeichnen, und nutzte dafür verschiedene Ideen und Materialien. Das Clip-Muster kombiniert Funktion mit ansprechender Optik und dekorativem Schattenspiel. Wir arbeiteten an verschiedenen Funktionen und kamen dann zu dem Schluss, die Idee in Form einer Standleuchte umzusetzen, wo sich Muster und Ausdruck bestens ergänzten. Lass dich von der IKEA PS 2014 Kollektion inspirieren. Ich bekam viele Anregungen bei Reisen durch Osteuropa. Hier sind die Wände in Häusern und Wohnungen auf dem Land oft mit Stoff bespannt, die Fußböden mit bemalten Fliesen geschmückt und Spiegel mit Hinterglasmalerei verziert. Schlichtes Design, aber mit Hingabe gestaltet. Die sorgfältig strukturierten Dekorationen inspirierten mich zu einer Gitterkonstruktion, in der ich aus Farben und Linien verschiedene Muster gestalte. Dem IKEA PS 2014 Spiegel, den IKEA PS 2014 Teppichen und Kissenbezügen liegt das gleiche Gitter zugrunde. Doch habe ich unterschiedliche Farben und Rapporte eingesetzt, um neue visuelle Eindrücke zu schaffen. Ganz ähnlich dem, wie wir unser Zuhause dekorieren. Umziehen – ja oder nein? Ich sage, mach dich auf in die Welt und teile mit anderen. Die größte Freiheit ist es, einfach zu leben und mit sich selbst im Reinen zu sein. Umziehen – ja oder nein? Ja! Es ist aufregender, neue Räume einzurichten. Man kann also sagen, dass wir bereit und offen für etwas Neues sind. Wir wollten eine angenehme Arbeitsumgebung im Wohnraum schaffen. Mit den Möbeln, die wir entwerfen, kannst du zu Hause weiterarbeiten. Wichtiger ist aber dabei, dass sich Arbeits- und Wohnbereich trennen lassen, wenn man mit der Familie zusammen ist.  Schau dir das Moodboard zur IKEA PS Kollektion an und lass dich von vielen weiteren Wohnideen inspirieren. Wenn du magst, kannst du die Moodboards auch nach deinen eigenen Vorstellungen verändern! 
Bei der IKEA PS 2014 Kollektion geht es um das Leben im Hier und Jetzt. Die Produkte sind flexibel und multifunktionell, damit du dein Leben zu Hause bestens genießen und jeden Quadratzentimeter optimal nutzen kannst. Um zu sehen, wie gut IKEA PS 2014 zu Menschen passt, die immer im Aufbruch sind, kannst du dir den Film links anschauen. Hier kannst du dir alle neuen IKEA PS 2014 Produkte ansehen. Hier bekommst du detaillierte Informationen darüber, was die Designer der Kollektion inspiriert hat.  
Diese farbenfrohe Kollektion kombiniert einige unserer neuen Lieblingstextilien für Schlaf-, Wohn- und Badezimmer. Dazu haben wir uns lustige Katzengesichter, handgewebte Teppiche und bunte Farbspritzer ausgesucht, um damit einen verspielten, behaglichen Stil zu schaffen, der dir sofort ein Lächeln ins Gesicht zaubert. Also such dir innerhalb der Kollektion die Textilien aus, die dir gefallen, und mische sie nach Lust und Laune oder passe sie an das an, was du schon zu Hause hast. Eines ist auf jeden Fall sicher: Die fröhlichen Farben und Muster werden dir den Alltag versüßen.  
Mach es dir diesen Herbst kuschelig mit den perfekten Textilien von IKEA für diese Jahreszeit. Neutrale Farben haben wir diesmal mit grafischen Hinguckern kombiniert. Für die richtige Portion Drama und Verspieltheit, wenn die Tage mal wieder grau sind. Alle Textilien dieser Kollektion haben wir so ausgewählt, dass sie zu anderen IKEA Möbeln für Schlaf- und Wohnzimmer passen, besonders aber zu unserem neuen Sofa VALLENTUNA. Herbstlich frischen Kombinationen steht also nichts im Wege. 
Die Textilien dieser Saison sind eine Hommage an das einzigartige Kunsthandwerk Südschwedens, wie es im 18. und 19. Jahrhundert besonders beliebt war. Hier treffen sich Fantasiewesen und bunte Muster mit ganz einfachen Streifen und ergänzen so IKEA Sofas und Betten. Ein kleines Stück Schweden für dein Zuhause gefällig? 
Ob deine Wäsche auf dem Weg in die Trommel oder zum Bügelbrett ist: Unsere GRUNDTAL Serie erleichtert dir ihre Pflege. Mit vielen cleveren Ideen wie zusammenklappbare Wäschetrockner für die Wand oder Aufbewahrungen für Uhr und Schmuck kommt Ordnung mit ins Spiel. 
Organisationstalent für kleinste Badezimmer. Die Abschlussregale bieten zusätzliche offene Aufbewahrungsmöglichkeiten und die Waschbecken haben eine praktische Abstellfläche für Badzubehör.
 Die LILLÅNGEN Serie bietet unterschiedliche funktionale Badmöbel in verschiedenen Ausführungen: weiß, weiß/Aluminium und schwarzbraun. 
 Dank Platz sparendem Design und cleverem Zubehör ist die LILLÅNGEN Serie die perfekte Wahl für kleine und besonders kleine Badezimmer.
 
Die ENUDDEN Serie bietet neben ihrem erfrischenden Aussehen jede Menge clevere Lösungen, um deine Jacken, Stiefel und sonstige Überbekleidung aufzubewahren. ENUDDEN Garderobenständer z. B. ist der Ort, wo dein Regenschirm in aller Ruhe trocknen kann. Und mit praktischen Haken mit Klemme kannst du deine Stiefel formschonend lagern. 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Die HEMNES Serie mag traditionell im Stil sein, aber mit ihren cleveren Funktionen ist sie voll auf der Höhe der Zeit und passt nicht nur ins Wohnzimmer. HEMNES hat etwas Besonderes. Das kommt nicht zuletzt daher, dass alle Stücke der Serie aus Massivholz bestehen. So hat man viele Jahre Freude daran und mit jedem Jahr werden die Möbel persönlicher. HEMNES hat etwas Besonderes. Das kommt nicht zuletzt daher dass alle Stücke der Serie aus Massivholz bestehen. Dieses langlebige Naturmaterial wächst nach und altert in Würde.  So hat man viele Jahre Freude daran und mit jedem Jahr werden die Möbel persönlicher. Und auch das gehört zu den Besonderheiten der Holzcharakter und die natürliche  Materialschönheit. Mit praktischen Kästen und Körben schaffst du im Handumdrehen mehr Ordnung und erweiterst deinen Stauraum. Zu allen Kästen & Körben Entdecke die HEMNES Serie 
Die Leuchten unserer KROBY Serie sind schlicht, aufeinander abgestimmt und haben ihren ganz eigenen Look. Da die Schirme von geschickten Kunsthandwerkern mundgeblasen wurden, ist jeder ein Unikat. KROBY bietet eine große Auswahl an Leuchten. Du findest also leicht passende Beleuchtung für deinen unterschiedlichen Bedarf. 
Unsere Leuchten der RANARP Serie bieten bestes Licht in schönem Retrolook, wozu auch die mit Stoff bezogenen Kabel gehören. Viele der Metallleuchten haben außerdem verstellbare Köpfe. Du kannst also den Lichtstrahl ganz nach Bedarf ausrichten. Darüber hinaus stehen eine Reihe von verschiedenen Optionen zur Verfügung ‒ von Hängeleuchten bis Stand-/Leseleuchten. So lassen sich alle Leuchten im Raum aufeinander abstimmen.  
„Ilse Crawford ist keine gewöhnliche Produktdesignerin. Sie sieht den großen Zusammenhang. In allem, was sie tut, rückt sie die Bedürfnisse und Wünsche der Menschen in den Mittelpunkt.“ 
Hier kommt SKOGSTA, eine neue Designkollektion, die aus einzelnen eindrucksvollen Möbelstücken für Küchen und Esszimmer besteht. Hergestellt aus massivem Akazienholz besticht die SKOGSTA Kollektion durch ihr warmes Flair und ihre Robustheit. Holz an sich ist eine nachhaltige Wahl, wenn es um Langlebigkeit geht, denn es ist ein natürliches und nachwachsendes Material, an dem man sich viele, viele Jahre erfreuen kann. „Wir vergleichen die SKOGSTA Produkte gern mit wirklich guten Schuhen. Pflegt man seine Schuhe, werden sie lange halten und für viele Jahre gut aussehen. Pflegt man SKOGSTA ebenso regelmäßig können sich an den Produkten noch Generationen erfreuen. Und das ist wirklich nachhaltig.” 
Unsere Beleuchtungsserie SOLLEFTEÅ beeindruckt allein schon durch ihr Design. Doch diese Leuchten können noch mehr: Du kannst sie hinstellen oder aufhängen. Außerdem fällt das Licht durch das verwendete Reispapier angenehm blendfrei ins Zimmer. Somit ist SOLLEFTEÅ die ideale Wahl für beinahe jeden Raum. 
Mit SVIRA Aufbewahrungslösungen bringst du ruck, zuck Ordnung in Kleidung und Schuhe. Egal, ob du sie in Schubladen, Regalen oder unter dem Bett verwahrst. Und durch praktische Eigenschaften wie Griffe, Etikette und klappbare Deckel verdienen sich die Produkte der Serie SVIRA neben „schick“ auch noch den Zusatz „nützlich“. 
SVIRVEL Leuchten werden dir viele Jahre lang stilvoll-leuchtende Dienste leisten. Die drehbaren Kunststoffschirme erfüllen Räume mit warmem Glanz und außerdem kannst du den Lichtstrahl dahin lenken, wo du gerade möchtest. 
Mit Mustern, die von städtischen Landschaften inspiriert sind, lädt dich die SVÄRTAN Kollektion dazu ein, ein Indien zu entdecken, das viel mehr ist als die leuchtenden Farben des Subkontinents. SVÄRTAN entstand aus einer Kooperation zwischen dem schwedischen Stoffdesigner Martin Bergström und indischen Modestudenten. Das Ergebnis ist eine Serie in Schwarz, Weiß und Grautönen, die aus Bettwäsche, Textilien, Papierartikeln, Teppichen, Schalen, Gläsern und Metallgegenständen besteht und deren Produkte in ihrer Vielseitigkeit an vielen Plätzen im Zuhause toll aussehen.
  LIMITIERTE Kollektion - ERHÄLTLICH AB SEPTEMBER 2016  „IN INDIEN WAR ICH ÜBERWÄLTIGT VON DER PATINA DER OBERFLÄCHEN UND DER STRUKTUR DER WÄNDE. SIE ALLE WAREN VOM MONSUN GEZEICHNET.”
 
Hier erfährst du, wie du die richtige Wahl triffst. Mit STORHÖGEN Ladegerät mit Aufbewahrung kannst du bis zu 12 Akkus gleichzeitig aufladen. 
Unsere TJUSIG Serie bietet viele Möglichkeiten im modernen Look für die Aufbewahrung von Hüten, Mänteln, Schuhen etc. Es gibt alles, vom Garderobenständer bis zur Schuhaufbewahrung, was dir jeden Tag dabei hilft, das Chaos zu entwirren und für weniger Stress und mehr Zeit zu sorgen. 
Sowohl die Tisch- als auch die Standleuchte der VARV Kollektion verfügen über eine integrierte kabellose Ladefunktion, mit der du dein Mobiltelefon einfach aufladen kannst, indem du es auf das Pluszeichen legst. VARV Beleuchtung passt besonders gut zu unserer MALM Schlafzimmerserie, eignet sich aber natürlich auch für andere Bereiche deines Zuhauses. 
Hier erfährst du, wie du die richtige Wahl triffst. Mit STORHÖGEN Ladegerät mit Aufbewahrung kannst du bis zu 12 Akkus gleichzeitig aufladen. 
ÄLVÄNGEN Beleuchtung ist moderne Technik in traditionellem Gewand: Der Glanz des Glasschirmes sorgt für stimmungsvolle Beleuchtung. Für gerichtete Funktionsbeleuchtung bietet die Serie eine passende Hängeleuchte. 
ÄNGLAND Leuchten kombinieren hochwertiges Design mit einem erschwinglichen Preis. Stoffschirme und Metallfüße sind in Sachen Beleuchtung eine sehr traditionelle Kombination, daher eignen sich ÄNGLAND Leuchten besonders gut für unsere Möbelserie HEMNES, sie sehen aber auch mit anderen Einrichtungsstilen prima aus. 
Für die ÖNSKEDRÖM Kollektion wurde ein Traum wahr. Wir durften einige Illustrationen von Schwedens bekanntestem Zeichner, Graphiker und Designer verwenden: Olle Eksell. Wir sind stolz darauf, dass sich seine verspielten, charmanten Werke nun auf Produkten wiederfinden, die die vielen Menschen tagtäglich benutzen. Diese neue Kollektion umfasst größtenteils drei verschiedene Motive von Olle Eksell, zu dem jeweils eine nette Geschichte gehört. Seine Zeichnungen finden sich auf einer Reihe von Produkten: Postkarten, Untersetzer, Tabletts, Becher, Teppiche, Bettwäsche, Meterware und Poster. Dieses Design zaubert schnell ein kleines Lächeln auf dein Gesicht ‒ damit auch im Alltag die fröhlichen Momente nicht verloren gehen. Uns faszinieren Design und Designer. Woher kommt ihre Kreativität und was können wir von ihnen lernen? Wir halten es für gleich wichtig, sich für unsere Gegenwart und Zukunft, wie auch für unsere Vergangenheit zu interessieren. Lass dich in diesem Buch vom Designer Olle Eksell inspirieren ‒ einem echten Visionär, der sich durch Spaß, Vorstellungskraft und Neugier antreiben ließ! 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Höhe wählen: 
PAX Kleiderschrank Höhe wählen: 
Mit SVIRA Aufbewahrungslösungen bringst du ruck, zuck Ordnung in Kleidung und Schuhe. Egal, ob du sie in Schubladen, Regalen oder unter dem Bett verwahrst. Und durch praktische Eigenschaften wie Griffe, Etikette und klappbare Deckel verdienen sich die Produkte der Serie SVIRA neben „schick“ auch noch den Zusatz „nützlich“. 
Entdecke die HEMNES Serie 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
KALKGRUND ‒ das ist verchromtes Badezimmerzubehör in modernem Stil für jede Badezimmerfunktion
 Mit der lustigen Sanduhr, die Bestandteil von LÅDDAN Aufbewahrungsplatte ist, können Kinder lernen, wie man am Waschbecken Wasser spart und auch, wie lange man sich die Zähne putzen sollte.
 Saupnäpfe sind schnell angebracht und genauso flott wieder entfernt. Und du musst dafür kein einziges Loch in die Wand bohren (und damit deinen Vermieter verärgern). Die komplette IMMELN Serie ansehen 
KALKGRUND ‒ das ist verchromtes Badezimmerzubehör in modernem Stil für jede Badezimmerfunktion
 Mit der lustigen Sanduhr, die Bestandteil von LÅDDAN Aufbewahrungsplatte ist, können Kinder lernen, wie man am Waschbecken Wasser spart und auch, wie lange man sich die Zähne putzen sollte.
 Saupnäpfe sind schnell angebracht und genauso flott wieder entfernt. Und du musst dafür kein einziges Loch in die Wand bohren (und damit deinen Vermieter verärgern). Die komplette IMMELN Serie ansehen 
KALKGRUND ‒ das ist verchromtes Badezimmerzubehör in modernem Stil für jede Badezimmerfunktion
 Mit der lustigen Sanduhr, die Bestandteil von LÅDDAN Aufbewahrungsplatte ist, können Kinder lernen, wie man am Waschbecken Wasser spart und auch, wie lange man sich die Zähne putzen sollte.
 Saupnäpfe sind schnell angebracht und genauso flott wieder entfernt. Und du musst dafür kein einziges Loch in die Wand bohren (und damit deinen Vermieter verärgern). Die komplette IMMELN Serie ansehen 
KALKGRUND ‒ das ist verchromtes Badezimmerzubehör in modernem Stil für jede Badezimmerfunktion
 Mit der lustigen Sanduhr, die Bestandteil von LÅDDAN Aufbewahrungsplatte ist, können Kinder lernen, wie man am Waschbecken Wasser spart und auch, wie lange man sich die Zähne putzen sollte.
 Saupnäpfe sind schnell angebracht und genauso flott wieder entfernt. Und du musst dafür kein einziges Loch in die Wand bohren (und damit deinen Vermieter verärgern). Die komplette IMMELN Serie ansehen 
KALKGRUND ‒ das ist verchromtes Badezimmerzubehör in modernem Stil für jede Badezimmerfunktion
 Mit der lustigen Sanduhr, die Bestandteil von LÅDDAN Aufbewahrungsplatte ist, können Kinder lernen, wie man am Waschbecken Wasser spart und auch, wie lange man sich die Zähne putzen sollte.
 Saupnäpfe sind schnell angebracht und genauso flott wieder entfernt. Und du musst dafür kein einziges Loch in die Wand bohren (und damit deinen Vermieter verärgern). Die komplette IMMELN Serie ansehen 

.disclaimer-label {display:none;}
.ctools-price-tag {width:160px;}

.roomHeadline {display:none !important;}
.roomDetails {display:none !important;}
.roomComponent {border-bottom: none !important;margin-bottom:0px;}
.roomHotSpotComponent { margin-top: 10px; }
 Wenns um Aufbewahrung geht, spiel ich gern den Regisseur. Der Unterschied zwischen einer Videothek und meinem Wohnzimmer? Ich verleihe meine Schätze nur ungern. Bei der Auswahl und der Übersicht hingegen kann ich locker mithalten. Jedes Filmgenre hat bei mir seine eigene Schublade, sortiert von A bis Z. Zu den BESTÅ TV-Bänken Zur Kabelloses Laden Kollektion Zu Kästen für Papiere & Medien Heute so, morgen ganz anders: Die Schränke der VALJE Serie gibt es in verschiedenen Größen – und zwar offen, mit Türen oder mit Schubladen. So kann ich sie immer wieder anders kombinieren und vor allem erweitern. Ideen für ordentliche Schlafzimmer Zu Leas cleverer Kleiderordnung Zu Ankes übersichtlicher Küchenaufbewahrung 

.roomHeadline {display:none !important;}
.roomDetails {display:none !important;}
.roomComponent {border-bottom: none !important; margin-bottom:0px;}
.red-price .ctools-price-tag .normal-price {color:#cc0000 !important;}
.ohnedisclaimer .ctools-price-tag .disclaimer-label {display:none;}
 Meine Familie und ich lieben selbstgemachte Köstlichkeiten. Ehrensache, dass es auch für unsere Vorräte ein Aufbewahrungssystem nach Art des Hauses gibt. Meine Küche und ich sind mittlerweile ein richtig gutes Team. Und weil wir uns so gut ergänzen, läuft der Alltag auch mit ein bisschen Familienwahnsinn meistens ganz harmonisch. Ich vergesse nie wieder, dass ganz hinten im Schrank auch noch Vorräte waren. Kochen und Backen machen mir am meisten Spaß, wenn alle Zutaten griffbereit sind. In meinen offenen Regalen habe ich einen guten Überblick und nutze den Platz in unserer Küche optimal aus. Und sogar bei nächtlichen Überfällen auf die Vorräte finden meine Lieben und ich direkt, was das Herz – oder der Magen – begehrt. Schürzen, Einkaufsbeutel und Kellerschlüssel kommen bei mir an die IVAR Haken und fliegen nirgendwo mehr herum. Zu allen IVAR Teilen Die IVAR Etikettenhalter helfen mir dabei, den Überblick über meine Vorräte zu behalten. Zu allen IVAR Teilen Meine Lieblingsweine bewahre ich im IVAR Flaschenbord auf. Da passen bis zu 8 Flaschen rein. Zu allen IVAR Teilen Endlich noch mehr Platz für Einmachgläser: Die IVAR Schubladen sorgen für Ordnung und sind super platzsparend. Zu allen IVAR Teilen Husch, husch, ins ordentliche Körbchen! OBSERVATÖR kann man untereinander hängen und so Platz sparen. Zu allen IVAR Teilen Für meinen flexiblen Servierwagen hab ich einfach drei robuste KNAGGLIG Kästen übereinander gestapelt und Rollen drunter geschraubt. Das unbehandelte Massivholz hab ich dann noch in meiner Lieblingsfarbe angemalt. Zu allen Kästen & Körben Mehr Ideen für KNAGGLIG Chaos? Ab in die Tonne damit! Ich versuche jeden Tag, Abfall zu vermeiden und etwas für die Umwelt zu tun. Aber meinen Kindern zu erklären, was in welche Tonne gehört, ist gar nicht so leicht. Deshalb haben wir ein cleveres System, das uns beim Organisieren hilft. Und die Kleinen trennen den Müll schon fast wie von selbst. Erfahre mehr über Abfall & Recycling Vier Wände voller Ordnung. Zugegeben, in meinen Schränken und Schubladen befinden sich ziemlich viele Küchenutensilien. Deshalb nutze ich auch meine Küchenwände als Aufbewahrungsmöglichkeit. Mit den RIMFORSA Ordnungshelfern bleibt meine Arbeitsfläche schön ordentlich und ich hab immer alles griffbereit. Aufbewahrung, die mich nicht hängen lässt. Mit der GRUNDTAL Serie wird jede Wand zum Stauraumwunder. Gewürze, Geschirr und Besteck kann man ganz entspannt oberhalb der Arbeitsfläche aufbewahren und immer schnell zur Hand haben. Zu Philipps praktischen Medialösungen Zu Leas cleverer Kleiderordnung 

.disclaimer-label {display:none;}
.ctools-price-tag {width:160px;}

.roomHeadline {display:none !important;}
.roomDetails {display:none !important;}
.roomComponent {border-bottom: none !important;margin-bottom:0px;}
.roomHotSpotComponent { margin-top: 10px; }
 Wenns um Aufbewahrung geht, spiel ich gern den Regisseur. Der Unterschied zwischen einer Videothek und meinem Wohnzimmer? Ich verleihe meine Schätze nur ungern. Bei der Auswahl und der Übersicht hingegen kann ich locker mithalten. Jedes Filmgenre hat bei mir seine eigene Schublade, sortiert von A bis Z. Zu den BESTÅ TV-Bänken Zur Kabelloses Laden Kollektion Zu Kästen für Papiere & Medien Heute so, morgen ganz anders: Die Schränke der VALJE Serie gibt es in verschiedenen Größen – und zwar offen, mit Türen oder mit Schubladen. So kann ich sie immer wieder anders kombinieren und vor allem erweitern. Ideen für ordentliche Schlafzimmer Zu Leas cleverer Kleiderordnung Zu Ankes übersichtlicher Küchenaufbewahrung 

.roomHeadline {display:none !important;}
.roomDetails {display:none !important;}
.roomComponent {border-bottom: none !important; margin-bottom:0px;}
.red-price .ctools-price-tag .normal-price {color:#cc0000 !important;}
.ohnedisclaimer .ctools-price-tag .disclaimer-label {display:none;}
 Meine Familie und ich lieben selbstgemachte Köstlichkeiten. Ehrensache, dass es auch für unsere Vorräte ein Aufbewahrungssystem nach Art des Hauses gibt. Meine Küche und ich sind mittlerweile ein richtig gutes Team. Und weil wir uns so gut ergänzen, läuft der Alltag auch mit ein bisschen Familienwahnsinn meistens ganz harmonisch. Ich vergesse nie wieder, dass ganz hinten im Schrank auch noch Vorräte waren. Kochen und Backen machen mir am meisten Spaß, wenn alle Zutaten griffbereit sind. In meinen offenen Regalen habe ich einen guten Überblick und nutze den Platz in unserer Küche optimal aus. Und sogar bei nächtlichen Überfällen auf die Vorräte finden meine Lieben und ich direkt, was das Herz – oder der Magen – begehrt. Schürzen, Einkaufsbeutel und Kellerschlüssel kommen bei mir an die IVAR Haken und fliegen nirgendwo mehr herum. Zu allen IVAR Teilen Die IVAR Etikettenhalter helfen mir dabei, den Überblick über meine Vorräte zu behalten. Zu allen IVAR Teilen Meine Lieblingsweine bewahre ich im IVAR Flaschenbord auf. Da passen bis zu 8 Flaschen rein. Zu allen IVAR Teilen Endlich noch mehr Platz für Einmachgläser: Die IVAR Schubladen sorgen für Ordnung und sind super platzsparend. Zu allen IVAR Teilen Husch, husch, ins ordentliche Körbchen! OBSERVATÖR kann man untereinander hängen und so Platz sparen. Zu allen IVAR Teilen Für meinen flexiblen Servierwagen hab ich einfach drei robuste KNAGGLIG Kästen übereinander gestapelt und Rollen drunter geschraubt. Das unbehandelte Massivholz hab ich dann noch in meiner Lieblingsfarbe angemalt. Zu allen Kästen & Körben Mehr Ideen für KNAGGLIG Chaos? Ab in die Tonne damit! Ich versuche jeden Tag, Abfall zu vermeiden und etwas für die Umwelt zu tun. Aber meinen Kindern zu erklären, was in welche Tonne gehört, ist gar nicht so leicht. Deshalb haben wir ein cleveres System, das uns beim Organisieren hilft. Und die Kleinen trennen den Müll schon fast wie von selbst. Erfahre mehr über Abfall & Recycling Vier Wände voller Ordnung. Zugegeben, in meinen Schränken und Schubladen befinden sich ziemlich viele Küchenutensilien. Deshalb nutze ich auch meine Küchenwände als Aufbewahrungsmöglichkeit. Mit den RIMFORSA Ordnungshelfern bleibt meine Arbeitsfläche schön ordentlich und ich hab immer alles griffbereit. Aufbewahrung, die mich nicht hängen lässt. Mit der GRUNDTAL Serie wird jede Wand zum Stauraumwunder. Gewürze, Geschirr und Besteck kann man ganz entspannt oberhalb der Arbeitsfläche aufbewahren und immer schnell zur Hand haben. Zu Philipps praktischen Medialösungen Zu Leas cleverer Kleiderordnung 
CHARMTROLL Kinder- und Babyprodukte sind die perfekte Begleitung zum Stillen, Schlafen oder Baden, denn sie umhüllen deine Kleinen kuschelweich. Übrigens: Auf den meisten dieser neutralfarbenen Textilien sind einer oder mehrere freundliche kleine Elefanten abgebildet, den es auch als Stoffspielzeug gibt. 
Badmöbel, die optimal auf den Bedarf abgestimmt sind, bringen Entspannung ins morgendliche Chaos. GODMORGON hat Platz für Haarbürsten, Kämme und Duschgels der ganzen Familie. Praktische Schränke für Doppelwaschbecken sparen Zeit und mindern Stress beim Zähneputzen. Waschbecken und eine sparsame Mischbatterie aus unserer großen Auswahl ergänzen den Waschbeckenschrank. Schmale Wandschränke mit geringer Tiefe sparen Platz auch bei wenig Raum. Transparente Kunststoffkästen, abgestimmt auf die Schubladen erleichtern Ordnung und Übersicht bei Lippenstiften, Make-up und Pflegemitteln. Für jedes Bad findet sich das Passende.  Bitte beachte, dass nicht jedes Waschbecken mit jedem Unterschrank kombinierbar ist. Richtig schön wird dein Badezimmer, wenn alles ordentlich und in bequemer Reichweite ist. Die Massivholzschubladen der GODMORGON Serie schließen sanft und dank der versetzbaren Trennstäbe hast du genug Platz für clevere Innenorganisation.
 
HEMNES ist eine komplette Serie robuster Möbel im ländlichen Stil. Fein gearbeitete Details sorgen für Nostalgie- und Romantik, doch in den Funktionen entsprechen sie modernen Anforderungen. Das besondere an der HEMNES Serie ist, dass alle Möbel aus Massivholz bestehen. Dieses langlebige Naturmaterial wächst nach und altert in Würde. So hat man viele Jahre Freude daran und mit jedem Jahr werden die Möbel persönlicher. Die HEMNES Badezimmerserie ist erhältlich in Weiß, Schwarzbraun und einige Teile auch in Grau. So kann man individuell und ganz nach Geschmack kombinieren. Robustes Massivholz mit variationsreicher Maserunggibt  jedem Möbelstück seine spezielle Eigenart. Es vermittelt ein warmes, heimeliges Gefühl Weiße Lackierung verleiht dem Möbelstück und der Umgebung einen hellen Ausdruck und sorgt für ein offenes und modernes Ambiente. Grau schafft einen skandinavischen puristischen Look, der kühl und gleichzeitig Eleganz in dein Badezimmer bringt. Schwarzbraune Beize  bringt die Holztextur noch stärker zum Ausdruck. Die Oberfläche des unbehandeltem Holz wird somit haltbarer, strapazierfähiger und persönlicher. Entdecke die HEMNES Serie 
Verwinkelte Ecken und kleine Räume lassen sich bestmöglich mit unserer Badezimmerserie SILVERÅN nutzen. 
Kleidung auf dem Fußboden? Gibts nicht mehr. Die MULIG Aufbewahrungsserie bietet dir alles, was du zum Sortieren, Aufbewahren und Trocknen deiner Kleidungsstücke brauchst – selbst auf kleinstem Raum. Die Teile der Serie sind supergünstig und können drinnen und auch draußen verwendet werden. 
Diese farbenfrohe Kollektion kombiniert einige unserer neuen Lieblingstextilien für Schlaf-, Wohn- und Badezimmer. Dazu haben wir uns lustige Katzengesichter, handgewebte Teppiche und bunte Farbspritzer ausgesucht, um damit einen verspielten, behaglichen Stil zu schaffen, der dir sofort ein Lächeln ins Gesicht zaubert. Also such dir innerhalb der Kollektion die Textilien aus, die dir gefallen, und mische sie nach Lust und Laune oder passe sie an das an, was du schon zu Hause hast. Eines ist auf jeden Fall sicher: Die fröhlichen Farben und Muster werden dir den Alltag versüßen.  
Die NOCKEBY Serie besteht aus komfortablen Polstermöbeln höchster Qualität. Die große Auswahl an Modellen, Bezügen und Beinvarianten ermöglicht individuelle Gestaltung. Die voluminösen Sitzpolster mit Kern aus Taschenfedern bleiben viele Jahre lang bestens in Form. Die Bezüge unserer Polstermöbel werden sehr streng geprüft, damit du sicher sein kannst, dass sie viele Jahre lang gute Dienste leisten. Die Abriebfestigkeit der Stoffe wird in einer Testmaschine auf die Probe gestellt, die zwei Stoffe unter starkem Druck gegeneinanderreibt. Der Widerstand wird in der Anzahl der Touren gemessen. Mehr über die verschiedenen Bezüge weiter unten.
 
SVIRVEL Leuchten werden dir viele Jahre lang stilvoll-leuchtende Dienste leisten. Die drehbaren Kunststoffschirme erfüllen Räume mit warmem Glanz und außerdem kannst du den Lichtstrahl dahin lenken, wo du gerade möchtest. 
SVIRVEL Leuchten werden dir viele Jahre lang stilvoll-leuchtende Dienste leisten. Die drehbaren Kunststoffschirme erfüllen Räume mit warmem Glanz und außerdem kannst du den Lichtstrahl dahin lenken, wo du gerade möchtest. 
Bequem, praktisch, formschön und pflegeleicht: NORSBORG Stoffsofas sind in vielen Varianten und Maßen erhältlich und lassen sich problemlos so zusammenstellen, dass für alle deine Lieben Platz ist. Praktisches Extra: die Taschen an den Armlehnen für die Fernbedienung und alles, was man gerne schnell zur Hand hat. Die strapazierfähigen Bezüge sind ruck, zuck abgenommen und gewaschen.
 Die Bezüge unserer Polstermöbel werden sehr streng geprüft, damit du sicher sein kannst, dass sie viele Jahre lang gute Dienste leisten. Die Abriebfestigkeit der Stoffe wird in einer Testmaschine auf die Probe gestellt, die zwei Stoffe unter starkem Druck gegeneinanderreibt. Der Widerstand wird in der Anzahl der Touren gemessen. Mehr über die verschiedenen Bezüge weiter unten.
 
Die Bezüge unserer Polstermöbel werden sehr streng geprüft, damit du sicher sein kannst, dass sie viele Jahre lang gute Dienste leisten. Die Abriebfestigkeit der Stoffe wird in einer Testmaschine auf die Probe gestellt, die zwei Stoffe unter starkem Druck gegeneinanderreibt. Der Widerstand wird in der Anzahl der Touren gemessen. Mehr über die verschiedenen Bezüge weiter unten. 
Die Bezüge unserer Polstermöbel werden sehr streng geprüft, damit du sicher sein kannst, dass sie viele Jahre lang gute Dienste leisten. Die Abriebfestigkeit der Stoffe wird in einer Testmaschine auf die Probe gestellt, die zwei Stoffe unter starkem Druck gegeneinanderreibt. Der Widerstand wird in der Anzahl der Touren gemessen. Mehr über die verschiedenen Bezüge weiter unten.
 
KIVIK Polsterelemente mit Stoffbezügen sind bequeme, vielseitige, variable Sitzmöbel. Solls ein 2er- oder 3er-Sofa sein? Ein Ecksofa oder eine Sitzgruppe in U-Form? Wie wärs mit einerWohnlandschaft ganz nach Wunsch? Die Sitzkissen mit Memoryschaum passen sich dem Körper an und stützen angenehm. Und die breiten, flachen Armlehnen bilden die perfekte Kopfstütze beim Mittagsschläfchen.  Die Bezüge unserer Polstermöbel werden sehr streng geprüft, damit du sicher sein kannst, dass sie viele Jahre lang gute Dienste leisten. Die Abriebfestigkeit der Stoffe wird in einer Testmaschine auf die Probe gestellt, die zwei Stoffe unter starkem Druck gegeneinanderreibt. Der Widerstand wird in der Anzahl der Touren gemessen. Mehr über die verschiedenen Bezüge weiter unten.
 
LANDSKRONA Sofas und Sessel sind mit weichem, aber strapazierfähigem Leder überzogen. Das heißt, dass die Möbel im Laufe der Jahre eine wunderschöne, einzigartige Patina bekommen. Je öfter du also auf LANDSKRONA sitzt, dich entspannst, ein Nickerchen machst oder es dir einfach gemütlich machst, desto toller wird dein Sofa aussehen. 
TIMSFORS ist eine bequeme Polstermöbelserie, die der ganzen Familie gefallen wird. Die Serie bietet verschiedene Sofakombinationen, einen Dreh-/Ruhesessel und einen Hocker. Dank des weichen, strapazierfähigen und pflegeleichten Leders – in vier verschiedenen Farben – ist TIMSFORS besonders ideal für Familien mit Kindern. 
Dieses Jahr wird POÄNG Sessel 40 Jahre jung. Komm vorbei, nimm Platz und feiere mit uns 4 Jahrzehnte sanft schwingende Behaglichkeit. Klassisch skandinavisches Design muss nicht unbedingt aus Skandinavien kommen und POÄNG ist der beste Beweis dafür: Dieser kultige Sessel wurde von dem japanischen Designer Noboru Nakamura entworfen. Stark. Elegant. Bequem. POÄNG bietet nun ein zusätzliches neues Gestell sowie sechs neue Bezüge zu den bereits existierenden Kombinationsmöglichkeiten. Der Designer von POÄNG, Noboru Nakamura Wenn dir nach Veränderung ist, kaufst du einfach ein zusätzliches Polster. Sie sind in verschiedenen Farben, Mustern und Materialien erhältlich. 
Die Stoffbezüge sind abnehmbar und größtenteils waschbar. Die 
Lederbezüge können mit ABSORB Lederpflege gepflegt werden. 
Mit BRIMNES Wohnzimmeraufbewahrung kannst du deine Dinge unsichtbar hinter Türen oder sichtbar hinter Glas aufbewahren. So kannst du entscheiden, welche Kabel oder welche Sammlung das Ambiente deines Wohnzimmers bereichern dürfen. In jedem Fall aber sind deine Sachen immer staubfrei und sicher aufbewahrt. Ach ja, und die Regalböden kannst du ganz nach Bedarf verstellen. 
Die KALLAX Serie bietet Aufbewahrungsmöbel, die du auf den Fussboden stellen, an die Wand hängen oder auf Rollen setzen kannst. Dank des klaren, schlichten Designs und der grossen Auswahl an Regalen und vielem mehr ist KALLAX so flexibel, das für fast jeden Bedarf etwas dabei ist. 
Dank der Holzsteckverbindungen sind keine Beschläge sichtbar und die Montage fällt besonders leicht. Bei der Montage fängst du am besten mit dem untersten Schrank an. Jedem Schrank liegt eine Wandschiene bei, die an die Wand montiert wird. Die PALLRA Minikommode passt perfekt in den VALJE Schrank und nutzt so jeden Zentimeter optimal. 
Die IKEA PS 2014 Hängeleuchte ist ein echter Siegertyp: Beim Red Dot Design Award wurde sie mit einer „Honourable Mention“ ausgezeichnet. Die „explodierende“ IKEA PS Hängeleuchte wurde für die besonders gelungene gestalterische Arbeit, gut durchdachte Detaillösungen und die überraschende Dimmerfunktion, die durch einen mechanisch einfachen Aufbau bei gleichzeitig hoher Effektivität überzeugt, ausgezeichnet. 
Unsere moderne BJURSTA Essplatzserie bietet Tische in unterschiedlichen Größen und Farben ‒ so findest du sicherlich den passenden für deinen Raum. Außerdem können sie alle ausgezogen werden, damit du immer Platz für Gäste hast. Es gibt eine praktische Bank und ein Sideboard für Teller und Bestecke. So sind sie stets griffbereit. Alle Oberflächen lassen sich leicht abwischen, falls beim Abendessen mal was danebengehen sollte.  
Entdecke die HEMNES Serie 
Mit ihrer großen Auswahl and Größen und Formen sind unsere Boxen, Kästen und Schachteln der KVARNVIK Serie das ideale Zuhause für alles von Schmuck über CDs bis hin zu Büromaterial.  Sie werden zu 80% aus recyceltem Papier hergestellt und mit verflochtenen Papierfäden überzogen, um ihnen einen besonderen Look zu verleihen. Außerdem haben sie ein weiß-graues Karomuster auf der Innenseite, das ihnen auch hier einen Hauch Klasse verleiht. 
Unglaublich, aber wahr ‒ unser Schreibtischzubehör ist aus recycelter Pappe hergestellt, aber trotzdem äußerst robust. Außerdem bietet die RISSLA Serie diskrete Eleganz und ist so gut durchdacht, dass du damit deinen Schreibtisch über Jahre bestens organisieren kannst. 
Die Boxen unserer SAMLA Serie sind ideal, um vieles aufzubewahren, ohne viel Platz in Anspruch zu nehmen. Dank der Deckel können die Boxen auch leicht übereinandergestapelt werden. Und da Griffe integriert sind, lassen sie sich auch leicht tragen und bewegen. 
FJÄLLA Aufbewahrungen und Zeitschriftensammler können überall bei dir zu Hause Ordnung schaffen ‒ vom Büro bis hin ins Schlafzimmer. FJÄLLA gibt es in unterschiedlichen Farben, sodass alles stilvoll seinen Platz findet. 
Die Boxen und Schachteln der PALLRA Serie sind mit schönen Stoffen überzogen und sorgen so auf stilvolle Weise für Organisation. Sie sind zu 80% aus recyceltem Papier hergestellt und es gibt sie in verschiedenen Formen und Größen und auch als 4er-Satz, bei dem die kleinen Schachteln in die größere passen. 
Unsere Beleuchtungsserie ALÄNG bietet eine Mischung unterschiedlicher Leuchten, mit der du eine einheitliche moderne Beleuchtung für dein Zuhause zusammenstellen kannst. Die Tisch- und Standleuchten sind außerdem sehr flexibel, sodass du ihre Höhe an ihren Standort anpassen kannst. 
Aufgrund ihrer schlichten, übergroßen Formen aus Metall und der matten Oberfläche fallen die Leuchten unserer IKEA HEKTAR Serie einfach auf. Inspirieren ließen wir uns von alten Leuchten, z. B. aus Fabriken oder Theatern. Sie kombinieren also robuste Funktionstüchtigkeit mit Starqualitäten. 
Unsere IKEA 365+ Leuchtenserie bietet dir nicht nur eine Auswahl aufeinander abgestimmter Tisch-, Hänge- und Standleuchten. Es gibt dazu auch ein passendes Schienensystem mit verschiedenen Spots. Außerdem lassen sich die Hängeleuchten im Schienensystem anbringen und mit Spots kombinieren, wenn du das möchtest. 
Die Leuchten unserer JANSJÖ Serie sind sehr gelenkig in den Armen. Somit kannst du das Licht genau dorthin richten, wo du es brauchst. Außerdem sind LEDs sehr energieeffizient und halten daher besonders lange. Und dank des schmalen Designs der Leuchten lassen sie sich auch dort einsetzen, wo du nur wenig Platz hast. 
Mit ihrem eleganten, modernen Aussehen ist die KVART Leuchtenserie ideal, um deinem Zuhause stilvoll mehr Atmosphäre zu verleihen. Außerdem fällt es dank ihrer vielen Möglichkeiten an Farben und der Positionierung leicht, den Look zu schaffen, den du möchtest. Und mit den verstellbaren Arme kannst du das Licht direkt dorthin leuchten lassen, wo du es am meisten brauchst. 
Die Leuchtenschirme der LYRIK Serie sind ganz aus Stoff gefertigt und bringen auf leichte Art und Weise eine sanfte Note in deinen Raum. Aber lass dich nicht von dem zarten Äußeren täuschen – die Schirme können in der Maschine gewaschen werden und sind somit den Strapazen des Alltags gewachsen. 
SVIRVEL Leuchten werden dir viele Jahre lang stilvoll-leuchtende Dienste leisten. Die drehbaren Kunststoffschirme erfüllen Räume mit warmem Glanz und außerdem kannst du den Lichtstrahl dahin lenken, wo du gerade möchtest. 
Sowohl die Tisch- als auch die Standleuchte der VARV Kollektion verfügen über eine integrierte kabellose Ladefunktion, mit der du dein Mobiltelefon einfach aufladen kannst, indem du es auf das Pluszeichen legst. VARV Beleuchtung passt besonders gut zu unserer MALM Schlafzimmerserie, eignet sich aber natürlich auch für andere Bereiche deines Zuhauses. 
ÄLVÄNGEN Beleuchtung ist moderne Technik in traditionellem Gewand: Der Glanz des Glasschirmes sorgt für stimmungsvolle Beleuchtung. Für gerichtete Funktionsbeleuchtung bietet die Serie eine passende Hängeleuchte. 
Mit gefalteten Stoffschirmen und Füßen aus gebürstetem, vernickeltem Stahl verströmen die Leuchten der ÅRSTID Serie einen zeitlos eleganten Charme. Und die Schirme sind nicht nur reine Deko: Sie streuen das Licht, damit du nicht geblendet wirst. 
Mit SVIRA Aufbewahrungslösungen bringst du ruck, zuck Ordnung in Kleidung und Schuhe. Egal, ob du sie in Schubladen, Regalen oder unter dem Bett verwahrst. Und durch praktische Eigenschaften wie Griffe, Etikette und klappbare Deckel verdienen sich die Produkte der Serie SVIRA neben „schick“ auch noch den Zusatz „nützlich“. 
Badmöbel, die optimal auf den Bedarf abgestimmt sind, bringen Entspannung ins morgendliche Chaos. GODMORGON hat Platz für Haarbürsten, Kämme und Duschgels der ganzen Familie. Praktische Schränke für Doppelwaschbecken sparen Zeit und mindern Stress beim Zähneputzen. Waschbecken und eine sparsame Mischbatterie aus unserer großen Auswahl ergänzen den Waschbeckenschrank. Schmale Wandschränke mit geringer Tiefe sparen Platz auch bei wenig Raum. Transparente Kunststoffkästen, abgestimmt auf die Schubladen erleichtern Ordnung und Übersicht bei Lippenstiften, Make-up und Pflegemitteln. Für jedes Bad findet sich das Passende.  
Entdecke die HEMNES Serie 
Die Leuchten unserer KROBY Serie sind schlicht, aufeinander abgestimmt und haben ihren ganz eigenen Look. Da die Schirme von geschickten Kunsthandwerkern mundgeblasen wurden, ist jeder ein Unikat. KROBY bietet eine große Auswahl an Leuchten. Du findest also leicht passende Beleuchtung für deinen unterschiedlichen Bedarf. 
Kleidung auf dem Fußboden? Gibts nicht mehr. Die MULIG Aufbewahrungsserie bietet dir alles, was du zum Sortieren, Aufbewahren und Trocknen deiner Kleidungsstücke brauchst – selbst auf kleinstem Raum. Die Teile der Serie sind supergünstig und können drinnen und auch draußen verwendet werden. 
Unsere Leuchten der RANARP Serie bieten bestes Licht in schönem Retrolook, wozu auch die mit Stoff bezogenen Kabel gehören. Viele der Metallleuchten haben außerdem verstellbare Köpfe. Du kannst also den Lichtstrahl ganz nach Bedarf ausrichten. Darüber hinaus stehen eine Reihe von verschiedenen Optionen zur Verfügung ‒ von Hängeleuchten bis Stand-/Leseleuchten. So lassen sich alle Leuchten im Raum aufeinander abstimmen.  
„Ilse Crawford ist keine gewöhnliche Produktdesignerin. Sie sieht den großen Zusammenhang. In allem, was sie tut, rückt sie die Bedürfnisse und Wünsche der Menschen in den Mittelpunkt.“ 
Hier kommt SKOGSTA, eine neue Designkollektion, die aus einzelnen eindrucksvollen Möbelstücken für Küchen und Esszimmer besteht. Hergestellt aus massivem Akazienholz besticht die SKOGSTA Kollektion durch ihr warmes Flair und ihre Robustheit. Holz an sich ist eine nachhaltige Wahl, wenn es um Langlebigkeit geht, denn es ist ein natürliches und nachwachsendes Material, an dem man sich viele, viele Jahre erfreuen kann. „Wir vergleichen die SKOGSTA Produkte gern mit wirklich guten Schuhen. Pflegt man seine Schuhe, werden sie lange halten und für viele Jahre gut aussehen. Pflegt man SKOGSTA ebenso regelmäßig können sich an den Produkten noch Generationen erfreuen. Und das ist wirklich nachhaltig.” 
Unsere Beleuchtungsserie SOLLEFTEÅ beeindruckt allein schon durch ihr Design. Doch diese Leuchten können noch mehr: Du kannst sie hinstellen oder aufhängen. Außerdem fällt das Licht durch das verwendete Reispapier angenehm blendfrei ins Zimmer. Somit ist SOLLEFTEÅ die ideale Wahl für beinahe jeden Raum. 
Mit Mustern, die von städtischen Landschaften inspiriert sind, lädt dich die SVÄRTAN Kollektion dazu ein, ein Indien zu entdecken, das viel mehr ist als die leuchtenden Farben des Subkontinents. SVÄRTAN entstand aus einer Kooperation zwischen dem schwedischen Stoffdesigner Martin Bergström und indischen Modestudenten. Das Ergebnis ist eine Serie in Schwarz, Weiß und Grautönen, die aus Bettwäsche, Textilien, Papierartikeln, Teppichen, Schalen, Gläsern und Metallgegenständen besteht und deren Produkte in ihrer Vielseitigkeit an vielen Plätzen im Zuhause toll aussehen.
  LIMITIERTE Kollektion - ERHÄLTLICH AB SEPTEMBER 2016  „IN INDIEN WAR ICH ÜBERWÄLTIGT VON DER PATINA DER OBERFLÄCHEN UND DER STRUKTUR DER WÄNDE. SIE ALLE WAREN VOM MONSUN GEZEICHNET.”
 
Mach es dir diesen Herbst kuschelig mit den perfekten Textilien von IKEA für diese Jahreszeit. Neutrale Farben haben wir diesmal mit grafischen Hinguckern kombiniert. Für die richtige Portion Drama und Verspieltheit, wenn die Tage mal wieder grau sind. Alle Textilien dieser Kollektion haben wir so ausgewählt, dass sie zu anderen IKEA Möbeln für Schlaf- und Wohnzimmer passen, besonders aber zu unserem neuen Sofa VALLENTUNA. Herbstlich frischen Kombinationen steht also nichts im Wege. 
Die Textilien dieser Saison sind eine Hommage an das einzigartige Kunsthandwerk Südschwedens, wie es im 18. und 19. Jahrhundert besonders beliebt war. Hier treffen sich Fantasiewesen und bunte Muster mit ganz einfachen Streifen und ergänzen so IKEA Sofas und Betten. Ein kleines Stück Schweden für dein Zuhause gefällig? 
Das Kochen macht mehr Spaß, wenn du deine Augen dabei nicht überanstrengen musst. Die UTRUSTA und OMLOPP Beleuchtungsserien sind perfekt auf unsere METOD Küchen abgestimmt. Außerdem bieten sie dir eine Auswahl an verschiedenen Leuchten für jeweils unterschiedlichen Bedarf. Und das i-Tüpfelchen: Alle Leuchten nutzen LED-Lampen als Leuchtmittel, d. h. sie verbrauchen weniger Strom und halten viel, viel länger als herkömmliche Glühlampen.  
Das vitrinenartige Design der VITTSJÖ Wohnzimmermöbel stiehlt deinen schönsten Dingen nie die Show. Stattdessen bilden sie für deine Kostbarkeiten einen perfekten, robusten Rahmen aus Metall und gehärtetem Glas, der dir sicher viele Jahre lang Freude machen wird. 
ÄNGLAND Leuchten kombinieren hochwertiges Design mit einem erschwinglichen Preis. Stoffschirme und Metallfüße sind in Sachen Beleuchtung eine sehr traditionelle Kombination, daher eignen sich ÄNGLAND Leuchten besonders gut für unsere Möbelserie HEMNES, sie sehen aber auch mit anderen Einrichtungsstilen prima aus. 
Mit bunten Gedecken und verspielten Details machst du dein Zuhause zu einem Lieblingsort für deine Lieblingsmenschen. ‚Das Wochenende ist für Freunde da’, sagt Reko. ‚Ich unterhalte mich unheimlich gern über einer Tasse Kaffee oder beim Kochen. Und ich variiere gern Rezepte, die ich woanders kennengelernt habe, auf meine Weise!’ Erinnerungsstücke, die deine Geschichte erzählen, machen eine Wohnung erst zu deiner. ‚Von Reisen bringe ich immer Erinnerungsstücke mit’, sagt Reko. ‚Das kann ein Geschirr sein, Stoff oder auch ein paar Steine. Ich umgebe mich gern mit diesen Teilen meines Lebens.’   ‚In meiner Küche probiere ich neue Rezepte aus’, sagt Reko. ‚Ich mag es spontan und koche gern alles komplett selbst. Der Servierwagen bietet mir nicht nur mehr Arbeitsfläche, sondern auch Aufbewahrung. Westliche Küchen gefallen mir ihrer Funktionalität wegen sehr und sie unterstreichen auch mein Interesse an internationaler Küche.’ Auch wenn Platz rar ist: Reko zeigt gern ihr Küchengeschirr und verteilt es wegen des knappen Platzes gern an Wänden und Fenstern. ‚Ich räume nicht gern Sachen in Schränke. Alles soll sich nett anfühlen, auch wenn nur ich es nutze.’ Eine Stadtoase ist ein Kinderspiel, wenn du dir eine Scheibe von Rekos Ideen abschneidest: Sie kombiniert kleine und große Pflanzen, Naturelemente wie Steine und Hängeleuchten. ‚Ich wohne in der Nähe eines Industriegebiets. Deswegen sind frische Luft und ein bisschen Natur sehr wichtig für mich’, sagt sie. 
Lass dich von prunkvollen Kinos inspirieren und bringe zwei rote Vorhänge an, die außerhalb der Vorstellungen geschlossen bleiben können. Lass dein TV-Gerät zwischen vielen quadratischen Aufbewahrungselementen wie VALJE verschwinden. Du kannst sie ganz nach Lust und Laune kombinieren und anbringen. Die VALJE Serie anschauen Alle Pflanzen und Übertöpfe anschauen Ein paar Regale mit Grünpflanzen lassen den Fernseher in einem Meer aus Natur verschwinden. 
Mit ihrer großen Auswahl and Größen und Formen sind unsere Boxen, Kästen und Schachteln der KVARNVIK Serie das ideale Zuhause für alles von Schmuck über CDs bis hin zu Büromaterial.  Sie werden zu 80% aus recyceltem Papier hergestellt und mit verflochtenen Papierfäden überzogen, um ihnen einen besonderen Look zu verleihen. Außerdem haben sie ein weiß-graues Karomuster auf der Innenseite, das ihnen auch hier einen Hauch Klasse verleiht. 
Tischdecken, Servietten, Kerzen für romantische Stimmung – Platz dafür finden ist hartes Brot. Unsere Kommoden verwahren all das, direkt wo es gebraucht wird. Sie sind in vielen Ausführungen und Stilen erhältlich, die zu unseren Tischen und Stühlen passen. Und dann sind da noch die Vitrinen. Da wirkt das feine Porzellan wie ein Augenschmaus ‒ selbst wenn es aufgewärmte Pizza gibt. 
Tischdecken, Servietten, Kerzen für romantische Stimmung – Platz dafür finden ist hartes Brot. Unsere Kommoden verwahren all das, direkt wo es gebraucht wird. Sie sind in vielen Ausführungen und Stilen erhältlich, die zu unseren Tischen und Stühlen passen. Und dann sind da noch die Vitrinen. Da wirkt das feine Porzellan wie ein Augenschmaus ‒ selbst wenn es aufgewärmte Pizza gibt. 
Tischdecken, Servietten, Kerzen für romantische Stimmung – Platz dafür finden ist hartes Brot. Unsere Kommoden verwahren all das, direkt wo es gebraucht wird. Sie sind in vielen Ausführungen und Stilen erhältlich, die zu unseren Tischen und Stühlen passen. Und dann sind da noch die Vitrinen. Da wirkt das feine Porzellan wie ein Augenschmaus ‒ selbst wenn es aufgewärmte Pizza gibt. 
Tischdecken, Servietten, Kerzen für romantische Stimmung – Platz dafür finden ist hartes Brot. Unsere Kommoden verwahren all das, direkt wo es gebraucht wird. Sie sind in vielen Ausführungen und Stilen erhältlich, die zu unseren Tischen und Stühlen passen. Und dann sind da noch die Vitrinen. Da wirkt das feine Porzellan wie ein Augenschmaus ‒ selbst wenn es aufgewärmte Pizza gibt. 
Tischdecken, Servietten, Kerzen für romantische Stimmung – Platz dafür finden ist hartes Brot. Unsere Kommoden verwahren all das, direkt wo es gebraucht wird. Sie sind in vielen Ausführungen und Stilen erhältlich, die zu unseren Tischen und Stühlen passen. Und dann sind da noch die Vitrinen. Da wirkt das feine Porzellan wie ein Augenschmaus ‒ selbst wenn es aufgewärmte Pizza gibt. 
Tischdecken, Servietten, Kerzen für romantische Stimmung – Platz dafür finden ist hartes Brot. Unsere Kommoden verwahren all das, direkt wo es gebraucht wird. Sie sind in vielen Ausführungen und Stilen erhältlich, die zu unseren Tischen und Stühlen passen. Und dann sind da noch die Vitrinen. Da wirkt das feine Porzellan wie ein Augenschmaus ‒ selbst wenn es aufgewärmte Pizza gibt. 
Tischdecken, Servietten, Kerzen für romantische Stimmung – Platz dafür finden ist hartes Brot. Unsere Kommoden verwahren all das, direkt wo es gebraucht wird. Sie sind in vielen Ausführungen und Stilen erhältlich, die zu unseren Tischen und Stühlen passen. Und dann sind da noch die Vitrinen. Da wirkt das feine Porzellan wie ein Augenschmaus ‒ selbst wenn es aufgewärmte Pizza gibt. 
Tischdecken, Servietten, Kerzen für romantische Stimmung – Platz dafür finden ist hartes Brot. Unsere Kommoden verwahren all das, direkt wo es gebraucht wird. Sie sind in vielen Ausführungen und Stilen erhältlich, die zu unseren Tischen und Stühlen passen. Und dann sind da noch die Vitrinen. Da wirkt das feine Porzellan wie ein Augenschmaus ‒ selbst wenn es aufgewärmte Pizza gibt. 
Tischdecken, Servietten, Kerzen für romantische Stimmung – Platz dafür finden ist hartes Brot. Unsere Kommoden verwahren all das, direkt wo es gebraucht wird. Sie sind in vielen Ausführungen und Stilen erhältlich, die zu unseren Tischen und Stühlen passen. Und dann sind da noch die Vitrinen. Da wirkt das feine Porzellan wie ein Augenschmaus ‒ selbst wenn es aufgewärmte Pizza gibt. 
Babyhochstühle sichern Babys Platz am Esstisch. Denn so sitzen die Jüngsten auf derselben Ebene wie alle anderen und können sich im Essen und sozialer Interaktion üben. Unsere Hochstühle haben gerundete Kanten, eine breite und stabile Standfläche und einen Sicherheitsgurt. 
Babyhochstühle sichern Babys Platz am Esstisch. Denn so sitzen die Jüngsten auf derselben Ebene wie alle anderen und können sich im Essen und sozialer Interaktion üben. Unsere Hochstühle haben gerundete Kanten, eine breite und stabile Standfläche und einen Sicherheitsgurt. 
Babyhochstühle sichern Babys Platz am Esstisch. Denn so sitzen die Jüngsten auf derselben Ebene wie alle anderen und können sich im Essen und sozialer Interaktion üben. Unsere Hochstühle haben gerundete Kanten, eine breite und stabile Standfläche und einen Sicherheitsgurt. 
Babyhochstühle sichern Babys Platz am Esstisch. Denn so sitzen die Jüngsten auf derselben Ebene wie alle anderen und können sich im Essen und sozialer Interaktion üben. Unsere Hochstühle haben gerundete Kanten, eine breite und stabile Standfläche und einen Sicherheitsgurt. 
Babyhochstühle sichern Babys Platz am Esstisch. Denn so sitzen die Jüngsten auf derselben Ebene wie alle anderen und können sich im Essen und sozialer Interaktion üben. Unsere Hochstühle haben gerundete Kanten, eine breite und stabile Standfläche und einen Sicherheitsgurt. 
Babyhochstühle sichern Babys Platz am Esstisch. Denn so sitzen die Jüngsten auf derselben Ebene wie alle anderen und können sich im Essen und sozialer Interaktion üben. Unsere Hochstühle haben gerundete Kanten, eine breite und stabile Standfläche und einen Sicherheitsgurt. 
Babyhochstühle sichern Babys Platz am Esstisch. Denn so sitzen die Jüngsten auf derselben Ebene wie alle anderen und können sich im Essen und sozialer Interaktion üben. Unsere Hochstühle haben gerundete Kanten, eine breite und stabile Standfläche und einen Sicherheitsgurt. 
Babyhochstühle sichern Babys Platz am Esstisch. Denn so sitzen die Jüngsten auf derselben Ebene wie alle anderen und können sich im Essen und sozialer Interaktion üben. Unsere Hochstühle haben gerundete Kanten, eine breite und stabile Standfläche und einen Sicherheitsgurt. 
Zu groß für einen Kinderhochstuhl und zu klein für einen normalen Essplatzstuhl – was tun, wenn man buchstäblich zwischen den Stühlen sitzt? Unsere Kinderhochstühle geben Kindern die Unabhängigkeit, sich selbstständig erhöht zu setzen. Diese pflegeleichten, stapelbaren Stühle passen zu den unterschiedlichsten Esstischen und sind die perfekte Ergänzung für jede Runde mit Kindern. 
Zu groß für einen Kinderhochstuhl und zu klein für einen normalen Essplatzstuhl – was tun, wenn man buchstäblich zwischen den Stühlen sitzt? Unsere Kinderhochstühle geben Kindern die Unabhängigkeit, sich selbstständig erhöht zu setzen. Diese pflegeleichten, stapelbaren Stühle passen zu den unterschiedlichsten Esstischen und sind die perfekte Ergänzung für jede Runde mit Kindern. 
Unsere moderne BJURSTA Essplatzserie bietet Tische in unterschiedlichen Größen und Farben ‒ so findest du sicherlich den passenden für deinen Raum. Außerdem können sie alle ausgezogen werden, damit du immer Platz für Gäste hast. Es gibt eine praktische Bank und ein Sideboard für Teller und Bestecke. So sind sie stets griffbereit. Alle Oberflächen lassen sich leicht abwischen, falls beim Abendessen mal was danebengehen sollte.  
Die NORDEN Esszimmerserie wurde von skandinavischen Landschaften und traditionellem Holzhandwerk inspiriert. Sie wirkt robust und sehr großzügig. Viele Teile sind aus Massivholz und die meisten Tische ausziehbar, sodass du immer Platz für Gäste hast. Und die gut durchdachten Aufbewahrungslösungen erlauben dir, dein Geschirr genau da aufzubewahren, wo du es brauchst. 
Mit BRIMNES Wohnzimmeraufbewahrung kannst du deine Dinge unsichtbar hinter Türen oder sichtbar hinter Glas aufbewahren. So kannst du entscheiden, welche Kabel oder welche Sammlung das Ambiente deines Wohnzimmers bereichern dürfen. In jedem Fall aber sind deine Sachen immer staubfrei und sicher aufbewahrt. Ach ja, und die Regalböden kannst du ganz nach Bedarf verstellen. 
Die IKEA PS 2014 Hängeleuchte ist ein echter Siegertyp: Beim Red Dot Design Award wurde sie mit einer „Honourable Mention“ ausgezeichnet. Die „explodierende“ IKEA PS Hängeleuchte wurde für die besonders gelungene gestalterische Arbeit, gut durchdachte Detaillösungen und die überraschende Dimmerfunktion, die durch einen mechanisch einfachen Aufbau bei gleichzeitig hoher Effektivität überzeugt, ausgezeichnet. 
Die LISABO Tischkollektion wurde als "Red Dot Award 2016 Gewinner für außergewöhnliche Designqualität" ausgezeichnet. Der zentrale Aspekt des Designs ist eine dezente Holzsteckverbindung, die die Montagezeit um ca. 80% reduziert. Mit LISABO Wohnzimmermöbeln zieht der warme Glanz von Holz in dein Leben ein. Die natürliche Holzmaserung verleiht jedem Tisch und jeder Bank dieser Serie ein einzigartiges Muster. Und für das Quentchen extra Alltagstauglichkeit haben wir bei LISABO die Beine aus massiver Birke und die Tischplatten aus Eschenfurnier mit einer schützenden Lackschicht versehen.

 
Unsere NORRÅKER Serie für den Essplatz bringt moderne skandinavische Trends mit traditionellen Einflüssen auf den Tisch, ob daheim oder in Restaurants. Die Möbel zeichnen sich durch ihr robustes Design aus langlebiger massiver Birke (FSC-zertifiziert) aus. 
Hier kommt SKOGSTA, eine neue Designkollektion, die aus einzelnen eindrucksvollen Möbelstücken für Küchen und Esszimmer besteht. Hergestellt aus massivem Akazienholz besticht die SKOGSTA Kollektion durch ihr warmes Flair und ihre Robustheit. Holz an sich ist eine nachhaltige Wahl, wenn es um Langlebigkeit geht, denn es ist ein natürliches und nachwachsendes Material, an dem man sich viele, viele Jahre erfreuen kann. „Wir vergleichen die SKOGSTA Produkte gern mit wirklich guten Schuhen. Pflegt man seine Schuhe, werden sie lange halten und für viele Jahre gut aussehen. Pflegt man SKOGSTA ebenso regelmäßig können sich an den Produkten noch Generationen erfreuen. Und das ist wirklich nachhaltig.” 
Mit Mustern, die von städtischen Landschaften inspiriert sind, lädt dich die SVÄRTAN Kollektion dazu ein, ein Indien zu entdecken, das viel mehr ist als die leuchtenden Farben des Subkontinents. SVÄRTAN entstand aus einer Kooperation zwischen dem schwedischen Stoffdesigner Martin Bergström und indischen Modestudenten. Das Ergebnis ist eine Serie in Schwarz, Weiß und Grautönen, die aus Bettwäsche, Textilien, Papierartikeln, Teppichen, Schalen, Gläsern und Metallgegenständen besteht und deren Produkte in ihrer Vielseitigkeit an vielen Plätzen im Zuhause toll aussehen.
  LIMITIERTE Kollektion - ERHÄLTLICH AB SEPTEMBER 2016  „IN INDIEN WAR ICH ÜBERWÄLTIGT VON DER PATINA DER OBERFLÄCHEN UND DER STRUKTUR DER WÄNDE. SIE ALLE WAREN VOM MONSUN GEZEICHNET.”
 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Zu allen Kästen & Körben 
Wähle die Tiefe passend zum Seitenteil und entscheide Dich für eine Breite. Stabilisiere dein IVAR Regal zusätzlich mit einem OBSERVATÖR Stützkreuz. Dein IVAR Regal ist im Handumdrehen aufgebaut und lässt sich beliebig erweitern. Wähle die Seitenteile in der passenden Höhe und Breite aus. Die Einmachgläser unserer KORKEN Serie sind die perfekte Ergänzung zu deinem IVAR Vorratsregal. 
Wähle die Tiefe passend zum Seitenteil und entscheide Dich für eine Breite. Stabilisiere dein IVAR Regal zusätzlich mit einem OBSERVATÖR Stützkreuz. Dein IVAR Regal ist im Handumdrehen aufgebaut und lässt sich beliebig erweitern. Wähle die Seitenteile in der passenden Höhe und Breite aus. Die Einmachgläser unserer KORKEN Serie sind die perfekte Ergänzung zu deinem IVAR Vorratsregal. 
Wähle die Tiefe passend zum Seitenteil und entscheide Dich für eine Breite. Stabilisiere dein IVAR Regal zusätzlich mit einem OBSERVATÖR Stützkreuz. Dein IVAR Regal ist im Handumdrehen aufgebaut und lässt sich beliebig erweitern. Wähle die Seitenteile in der passenden Höhe und Breite aus. Die Einmachgläser unserer KORKEN Serie sind die perfekte Ergänzung zu deinem IVAR Vorratsregal. 
Wähle die Tiefe passend zum Seitenteil und entscheide Dich für eine Breite. Stabilisiere dein IVAR Regal zusätzlich mit einem OBSERVATÖR Stützkreuz. Dein IVAR Regal ist im Handumdrehen aufgebaut und lässt sich beliebig erweitern. Wähle die Seitenteile in der passenden Höhe und Breite aus. Die Einmachgläser unserer KORKEN Serie sind die perfekte Ergänzung zu deinem IVAR Vorratsregal. 
Wähle die Tiefe passend zum Seitenteil und entscheide Dich für eine Breite. Stabilisiere dein IVAR Regal zusätzlich mit einem OBSERVATÖR Stützkreuz. Dein IVAR Regal ist im Handumdrehen aufgebaut und lässt sich beliebig erweitern. Wähle die Seitenteile in der passenden Höhe und Breite aus. Die Einmachgläser unserer KORKEN Serie sind die perfekte Ergänzung zu deinem IVAR Vorratsregal. 
Wähle die Tiefe passend zum Seitenteil und entscheide Dich für eine Breite. Stabilisiere dein IVAR Regal zusätzlich mit einem OBSERVATÖR Stützkreuz. Dein IVAR Regal ist im Handumdrehen aufgebaut und lässt sich beliebig erweitern. Wähle die Seitenteile in der passenden Höhe und Breite aus. Die Einmachgläser unserer KORKEN Serie sind die perfekte Ergänzung zu deinem IVAR Vorratsregal. 
Wähle die Tiefe passend zum Seitenteil und entscheide Dich für eine Breite. Stabilisiere dein IVAR Regal zusätzlich mit einem OBSERVATÖR Stützkreuz. Dein IVAR Regal ist im Handumdrehen aufgebaut und lässt sich beliebig erweitern. Wähle die Seitenteile in der passenden Höhe und Breite aus. Die Einmachgläser unserer KORKEN Serie sind die perfekte Ergänzung zu deinem IVAR Vorratsregal. 
Wähle die Tiefe passend zum Seitenteil und entscheide Dich für eine Breite. Stabilisiere dein IVAR Regal zusätzlich mit einem OBSERVATÖR Stützkreuz. Dein IVAR Regal ist im Handumdrehen aufgebaut und lässt sich beliebig erweitern. Wähle die Seitenteile in der passenden Höhe und Breite aus. Die Einmachgläser unserer KORKEN Serie sind die perfekte Ergänzung zu deinem IVAR Vorratsregal. 
Dank dem RIMFORSA Tablet Halter bleibt dein Tablet sauber während du kochst. 
Ob Kochutensilien, Messer, Gewürze oder Aufbewarhungsdosen - Mit der Auswahl unserer GRUNDTAL Küchenserie gestaltest du dir eine Aufbewahrungslösung nach Maß. An Magnetleisten angehängte Messer sind immer schnell griffbereit und bleiben länger scharf als wenn sie in einer Schublade gesammelt werden. 

.disclaimer-label {display:none;}
.ctools-price-tag {width:160px;}

.roomHeadline {display:none !important;}
.roomDetails {display:none !important;}
.roomComponent {border-bottom: none !important;margin-bottom:0px;}
.roomHotSpotComponent { margin-top: 10px; }
 Wenns um Aufbewahrung geht, spiel ich gern den Regisseur. Der Unterschied zwischen einer Videothek und meinem Wohnzimmer? Ich verleihe meine Schätze nur ungern. Bei der Auswahl und der Übersicht hingegen kann ich locker mithalten. Jedes Filmgenre hat bei mir seine eigene Schublade, sortiert von A bis Z. Zu den BESTÅ TV-Bänken Zur Kabelloses Laden Kollektion Zu Kästen für Papiere & Medien Heute so, morgen ganz anders: Die Schränke der VALJE Serie gibt es in verschiedenen Größen – und zwar offen, mit Türen oder mit Schubladen. So kann ich sie immer wieder anders kombinieren und vor allem erweitern. Ideen für ordentliche Schlafzimmer Zu Leas cleverer Kleiderordnung Zu Ankes übersichtlicher Küchenaufbewahrung 

.roomHeadline {display:none !important;}
.roomDetails {display:none !important;}
.roomComponent {border-bottom: none !important;margin-bottom:0;}
.roomHotSpotComponent { margin-top: 0; }
 Platz für alles. Außer für Chaos. Okay, ich gebe es zu: Nicht alle Teile, die ich kaufe, sind gute Ideen. Aber Fehlkäufe verschwinden zum Glück ganz schnell in der hintersten Ecke meines Kleiderschranks. Dafür haben all meine Lieblingssachen in der ersten Reihe Platz. Mein Geschmack ändert sich schnell – deshalb freu ich mich, dass mein Schrank auch so flexibel ist. Ich schreib die Kleiderordnung jeden Tag neu.
 Meine größte Schwäche ist mein Herz für Klamotten. Wie gut, dass ich neben meinem Schrank noch eine Kommode mit jeder Menge Stauraum habe. Nach Farben, nach Stil oder von A bis Z: Ich liebe es, meine Sachen immer wieder neu zu sortieren. Die SKUBB Serie macht alles mit – egal, ob ich meine Schlabberklamotten verstecken oder meine neueste Errungenschaft in Szene setzen möchte. Zum perfekten Outfit gehören natürlich auch Schuhe. In den Kartons sehe ich direkt, was drin ist und kann mich jeden Tag über meine Sammlung freuen. Socken, Gürtel, Täschchen – dank verschieden großer Fächer fliegt nichts rum und ich brauche nicht lang, um meinem Outfit mit Accessoires den letzten Schliff zu geben. Jeder hat Sachen, die er nicht mehr anzieht, die aber viel zu schade zum Wegwerfen sind. Die kommen bei mir in große Fächer – und werden rausgeholt, wenn ich mal wieder jemandem beim Streichen helfe. Mehr Kästen & Körbe Hier krieg ich sogar am Montagmorgen gute Laune. Genau wie ich auch haben meine Mitbewohner ziemlich viel Kram, den sie im Bad verstauen. In den GODMORGON Schränken haben wir aber alle genug Platz. Clevere Kästen und Fächer helfen uns beim Ordnen. Und pssst, ich hab ein bisschen mehr Platz als die anderen – ist aber bisher gar nicht aufgefallen. Mein Stil passt in keine Schublade – meine Kosmetik schon. Wenn es im Drogeriemarkt etwas Neues gibt, dann kann ich selten daran vorbeigehen. Dank unserer Schubladeneinrichtung findet zum Glück alles immer sein ordentliches Plätzchen. Und sogar meine Haarspangen haben aufgehört, auf mysteriöse Weise zu verschwinden. Mehr Einrichtung für Schränke und Schubladen Manchmal weiß ich echt nicht, wohin mit all den Pinseln und Schwämmchen. Gut, dass es dich gibt, DRAGAN! Die Boxen sind aus natürlichem Bambus und damit sogar noch nachhaltig. Ein Stuhl für alle Fälle: RÅGRUND ist Handtuchhalter, Deko, Buchablage oder einfach nur bequem zum Sitzen. Echt praktisch, wie viel Platz wir dadurch sparen. Fast so gut wie Kaffee: Der STORJOM Spiegelschrank hat integriertes Licht und macht mich so erst mal richtig wach. Wenn die Augen dann offen sind, finde ich alles auf einen Blick. Hier kannst du dir andere Stile für dein Bad anschauen: Zu Philipps praktischen Medialösungen Zu Ankes übersichtlicher Küchenaufbewahrung 

.disclaimer-label {display:none;}
.ctools-price-tag {width:160px;}

.roomHeadline {display:none !important;}
.roomDetails {display:none !important;}
.roomComponent {border-bottom: none !important;margin-bottom:0px;}
.roomHotSpotComponent { margin-top: 10px; }
 Wenns um Aufbewahrung geht, spiel ich gern den Regisseur. Der Unterschied zwischen einer Videothek und meinem Wohnzimmer? Ich verleihe meine Schätze nur ungern. Bei der Auswahl und der Übersicht hingegen kann ich locker mithalten. Jedes Filmgenre hat bei mir seine eigene Schublade, sortiert von A bis Z. Zu den BESTÅ TV-Bänken Zur Kabelloses Laden Kollektion Zu Kästen für Papiere & Medien Heute so, morgen ganz anders: Die Schränke der VALJE Serie gibt es in verschiedenen Größen – und zwar offen, mit Türen oder mit Schubladen. So kann ich sie immer wieder anders kombinieren und vor allem erweitern. Ideen für ordentliche Schlafzimmer Zu Leas cleverer Kleiderordnung Zu Ankes übersichtlicher Küchenaufbewahrung 

.roomHeadline {display:none !important;}
.roomDetails {display:none !important;}
.roomComponent {border-bottom: none !important;margin-bottom:0;}
.roomHotSpotComponent { margin-top: 0; }
 Platz für alles. Außer für Chaos. Okay, ich gebe es zu: Nicht alle Teile, die ich kaufe, sind gute Ideen. Aber Fehlkäufe verschwinden zum Glück ganz schnell in der hintersten Ecke meines Kleiderschranks. Dafür haben all meine Lieblingssachen in der ersten Reihe Platz. Mein Geschmack ändert sich schnell – deshalb freu ich mich, dass mein Schrank auch so flexibel ist. Ich schreib die Kleiderordnung jeden Tag neu.
 Meine größte Schwäche ist mein Herz für Klamotten. Wie gut, dass ich neben meinem Schrank noch eine Kommode mit jeder Menge Stauraum habe. Nach Farben, nach Stil oder von A bis Z: Ich liebe es, meine Sachen immer wieder neu zu sortieren. Die SKUBB Serie macht alles mit – egal, ob ich meine Schlabberklamotten verstecken oder meine neueste Errungenschaft in Szene setzen möchte. Zum perfekten Outfit gehören natürlich auch Schuhe. In den Kartons sehe ich direkt, was drin ist und kann mich jeden Tag über meine Sammlung freuen. Socken, Gürtel, Täschchen – dank verschieden großer Fächer fliegt nichts rum und ich brauche nicht lang, um meinem Outfit mit Accessoires den letzten Schliff zu geben. Jeder hat Sachen, die er nicht mehr anzieht, die aber viel zu schade zum Wegwerfen sind. Die kommen bei mir in große Fächer – und werden rausgeholt, wenn ich mal wieder jemandem beim Streichen helfe. Mehr Kästen & Körbe Hier krieg ich sogar am Montagmorgen gute Laune. Genau wie ich auch haben meine Mitbewohner ziemlich viel Kram, den sie im Bad verstauen. In den GODMORGON Schränken haben wir aber alle genug Platz. Clevere Kästen und Fächer helfen uns beim Ordnen. Und pssst, ich hab ein bisschen mehr Platz als die anderen – ist aber bisher gar nicht aufgefallen. Mein Stil passt in keine Schublade – meine Kosmetik schon. Wenn es im Drogeriemarkt etwas Neues gibt, dann kann ich selten daran vorbeigehen. Dank unserer Schubladeneinrichtung findet zum Glück alles immer sein ordentliches Plätzchen. Und sogar meine Haarspangen haben aufgehört, auf mysteriöse Weise zu verschwinden. Mehr Einrichtung für Schränke und Schubladen Manchmal weiß ich echt nicht, wohin mit all den Pinseln und Schwämmchen. Gut, dass es dich gibt, DRAGAN! Die Boxen sind aus natürlichem Bambus und damit sogar noch nachhaltig. Ein Stuhl für alle Fälle: RÅGRUND ist Handtuchhalter, Deko, Buchablage oder einfach nur bequem zum Sitzen. Echt praktisch, wie viel Platz wir dadurch sparen. Fast so gut wie Kaffee: Der STORJOM Spiegelschrank hat integriertes Licht und macht mich so erst mal richtig wach. Wenn die Augen dann offen sind, finde ich alles auf einen Blick. Hier kannst du dir andere Stile für dein Bad anschauen: Zu Philipps praktischen Medialösungen Zu Ankes übersichtlicher Küchenaufbewahrung 
Alles, was du brauchst, ist eine kleine Ecke, um die Wäsche zu sortieren, waschen, trocknen und anschließend zusammenzulegen. Daher hat unser Designer ALGOT mit höhenverstellbaren Regalböden in unterschiedlichen Breiten an die Waschmaschine und den verfügbaren Raum angepasst. So kommt die komplette Waschküche an einer kleinen Wand unter. 
 
Weißes nach oben, Buntes nach unten. Mit dem LILLÅNGEN Wäscheschrank fällt das Wäschesortieren ganz leicht, ja, es wird direkt zum Kinderspiel. Die passenden Wäschekörbe sind auch schon dabei. Jetzt musst du nur noch an deiner Treffsicherheit arbeiten. 
 Alles aus der LILLÅNGEN Serie anschauen
 
Mit der TROFAST Aufbewahrungsserie fällt es leicht, auch die größte Spielzeugsammlung unterzubringen. Durch das Kombinieren der stabilen Rahmen und herausnehmbaren Boxen kannst du leicht deine ganz eigene Aufbewahrungslösung schaffen. Und dank der unterschiedlichen Farben und Größen findest du bestimmt das Passende. 
Die Matratzen der VYSSA Serie sind aus festem, atmungsaktivem Schaum und wurden gemäß den strengsten Sicherheitsstandards weltweit getestet, damit dein Kind für viele Jahre jede Nacht sicher darauf schlafen kann. Außerdem sind sie so robust, dass sie auch mit den wildesten Spielen klarkommen, und so geschnitten, dass sie lückenlos ins Bettgestell passen. Die meisten Matratzen können auf beiden Seiten verwendet werden, was ihre Lebensdauer erhöht. Darüber hinaus lässt sich ihr Bezug in der Maschine waschen. 
Unsere SUNDVIK Serie verleiht dem Kinderzimmer eine traditionelle Note. Mit ihrem klassischen Look und ihren gut durchdachten Eigenschaften, wie z. B. die abnehmbare Bettseite und der höhenverstellbare Bettboden des Babybetts, werden die Möbel der SUNDVIK Serie dir und deinem Kind viele Jahre lang gute Dienste leisten. Obwohl die Serie für Kinder von 0-7 Jahre entwickelt wurde, gefällt sie Erwachsene genauso gut. Außerdem wurden ihre Möbel gemäß strengster Sicherheitsstandards der Welt getestet!

 
Wenn Kinder spielen, finden sie nie ein Ende. Für sie steckt jeder Tag voller neuer aufregender Abenteuer und ihre Fantasie verwandelt ganz alltägliche Dinge in etwas Wundervolles. Um diese besonderen Fähigkeiten noch mehr zu beflügeln, haben wir die HEMMAHOS Serie entwickelt. Sie enthält Alltagsgegenstände in ungewöhnlicher Form, die Kinder zu vielen neuen Spielen anregen. 
Die FLISAT Serie aus massivem Kiefernholz ist strapazierfähig und langlebig. So kommt sie auf stilvolle Weise mit den täglichen Anforderungen im Kinderzimmer klar und wird nebenbei auch noch wunderschön altern. FLISAT bietet Einrichtungsgegenstände und Aufbewahrungsmöbel für alle Aktivitäten. Traditionelles Design und schöne Holzmaserungen sorgen darüber hinaus für einen heimeligen Look und eine natürliche Note. Zu den Kästen und Körben 
Die FLYTTBAR Aufbewahrungsserie für Kinder ist wunderbar verspielt und gleichzeitig sehr praktisch. Mit den kunterbunten Spielzeugkoffern, Boxen und Körben wird das Aufräumen zum Kinderspiel. FLYTTBAR ist nicht nur für Aufbewahrung da, die Serie regt gleichzeitig auch zu Spiel und Spaß und neuen Abenteuern an. 
Unsere DUKTIG Serie erleichtert es deinen Kindern, das Verhalten ihrer Vorbilder zu imitieren – ein wichtiger Schritt, um soziale Fähigkeiten zu entwickeln. Sowohl die Miniküche als auch die Werkbank bieten viel realistisches Werkzeug und Zubehör, mit dem du sogar Essen servieren könntest.
 
Die BUSUNGE Kindermöbelserie gibt es in Hellrosa und Blau und wird deinen Kindern über viele Jahre hinweg zur Seite stehen. Das Bettgestell z. B. lässt sich auf Erwachsenengröße ausziehen (200 cm) und der Kleiderschrank verfügt über versetzbare Kleiderstangen und Einlegeböden, sodass die Möbel einfach mit deinem Kind mitwachsen.  
CHARMTROLL Kinder- und Babyprodukte sind die perfekte Begleitung zum Stillen, Schlafen oder Baden, denn sie umhüllen deine Kleinen kuschelweich. Übrigens: Auf den meisten dieser neutralfarbenen Textilien sind einer oder mehrere freundliche kleine Elefanten abgebildet, den es auch als Stoffspielzeug gibt. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren wollen mit ihren Dingen ihre Persönlichkeit zum Ausdruck bringen und zeigen, was sie so mögen. Wenn also Spielekonsolen, Online-Spiele und die digitale Welt bei deinem Kind hoch im Kurs stehen, ist unsere FLYGA Textilkollektion bestimmt das Richtige. Beim Entwerfen haben sich unsere Designer von echten Experten beraten lassen – nämlich Kindern im Alter von 8-12. 
Unsere GOSIG Serie bietet allen Kindern kuschelige Freunde zum Spielen. Sie sind auf ihre Sicherheit überprüft, in der Maschine waschbar und damit rundum verlässlich. 
Vorbei die Zeiten des tristen Schreibtischallerleis: Die zu 80% aus recyceltem Papier gefertigte HEJSAN Serie kümmert sich ab jetzt mit farbenfrohen Stiftehaltern, Kästen und Zeitschriftensammlern nachhaltig um mehr Spaß am Arbeitsplatz. 
Mit ihren geschwungenen, traditionellen Formen bringen die Möbel der IKEA HENSVIK Serie klassisches Ambiente ins Kinderzimmer. Doch die einzelnen Elemente sind nicht nur schön anzusehen, sie bieten auch praktische Eigenschaften. So lässt sich der Wickeltisch in ein Regal umbauen und der Boden des Babybetts kann in zwei Höhen montiert werden. Die Möbel passen sich also dem wachsenden Bedarf deines Kindes an. 
Flauschige Wolken, bunkte Punkte und viele andere schöne Motive auf hochwertigen Materialien zeichnen die HIMMELSK Serie aus. Es gibt Bettwäsche, Lätzchen, Gardinen und vieles mehr, damit sich der Babybereich im einheitlichen Look einrichten lässt. Oder du suchst dir die Dinge aus, die du brauchst und die dir gefallen. Eines steht fest: HIMMELSK ist immer wunderbar kuschelig und sicher im Gebrauch.   
Mit der SILKIG Textilkollektion bekommt ein Raum im Handumdrehen eine persönliche Note. Sie bietet eine große Auswahl ‒ von Kissen bis zum Betthimmel gibt es viel zu entdecken ‒ und jede Menge tolle Dessins und Muster: Herzen und Sterne, Einhörner und Schmetterlinge und vieles mehr. Damit lässt sich leicht eine ganz individuelle Kombination zusammenstellen. 
Unsere KRAMA Kollektion von Babytextilien in fröhlich-bunten Mustern bietet dir langlebige Stoffe, die angenehm weich auf Babys Haut sind. Und natürlich achten wir stets darauf, dass bei Design und Material immer Sicherheit an erster Stelle steht. 
Die bunten Farben und freundlichen Tiere auf unserer KRITTER Möbelserie verleihen ihr einen verspielten Stil, den junge Naturfreunde lieben. Dank der Auswahlmöglichkeiten für Bett, Tisch und Stühle lässt sich leicht ein Zimmer mit passenden Möbeln ausstatten. Robuste Materialien und ein Stützbrett am Bett sorgen dafür, dass die Möbel extrasicher sind. 
Dein Nachwuchs wird schnell Gefallen an der LEKA Serie finden. Die Inspiration hierfür waren Tiere die in Schwedens freier Natur leben. Und dieses Spielzeug macht nicht nur Spaß, es unterstützt auch die Entwicklung deines Babys, denn aktives Spielen fördert die kindliche Motorik und die Hand-Auge-Koordination.  
Von der Eisenbahn bis hin zur Rennstrecke ‒ die LILLABO Serie ist perfekt für Kinder, die alles lieben, was sich bewegt. Sie regt Kinder dazu an, mit Holzschienen, die ineinandergefügt werden können (und zu denen die meisten gängigen Spielzeugeisenbahnen passen), kreativ zu werden und mit der Eisenbahn und den Fahrzeugen ihre motorischen Fähigkeiten zu trainieren.  
Die Inspiration für die Möbel der MAMMUT Serie waren die kreativen, lustigen Formen von Möbeln in Cartoons. Abgerundete Ecken und Schubladen mit Stoppvorrichtung sorgen für Sicherheit. Und dank gut durchdachter Eigenschaften wie ein Tisch mit leicht gewölbter Kante landet Verschüttetes nicht gleich auf dem Boden. 
Die Produkte der MULA Serie hilft deinem Baby mit ihren bunten Farben, den unterschiedlichen Formen und den vielen Dingen, die sich bewegen und anfassen lassen, bei seiner Entwicklung. Das MULA Babyspielzeug regt dein Baby zum Greifen, Anschauen und Spielen an. So lernt es logisches Denken und trainiert seine motorischen Fähigkeiten, denn bunte Klötze helfen, Farben zu unterscheiden und der Hammerblock trainiert die Feinmotorik. Alles ist selbstverständlich aus robustem, recyclingfähigen Material mit giftfreien Farben und Lacken hergestellt und gnadenlos getestet damit wir sicher sein können, dass sie die strengsten Anforderungen erfüllen. 
Dieses Jahr wird POÄNG Sessel 40 Jahre jung. Komm vorbei, nimm Platz und feiere mit uns 4 Jahrzehnte sanft schwingende Behaglichkeit. Klassisch skandinavisches Design muss nicht unbedingt aus Skandinavien kommen und POÄNG ist der beste Beweis dafür: Dieser kultige Sessel wurde von dem japanischen Designer Noboru Nakamura entworfen. Stark. Elegant. Bequem. POÄNG bietet nun ein zusätzliches neues Gestell sowie sechs neue Bezüge zu den bereits existierenden Kombinationsmöglichkeiten. Der Designer von POÄNG, Noboru Nakamura Wenn dir nach Veränderung ist, kaufst du einfach ein zusätzliches Polster. Sie sind in verschiedenen Farben, Mustern und Materialien erhältlich. 
Die Stoffbezüge sind abnehmbar und größtenteils waschbar. Die 
Lederbezüge können mit ABSORB Lederpflege gepflegt werden. 
8-12-Jährige möchten mit ihren Dingen zeigen, wer sie sind und für was sie sich interessieren. Wenn sich dein Kind also für ungewöhnliche Sportarten und Graffiti begeistert, wird unsere PÅSIG Kollektion ganz sein Ding sein. Unsere Designer haben beim Entwerfen echte Experten zurate gezogen ‒ 8-12-jährige Kids.
 
Mit ihrem freundlichen Wolkenmotiv und ihrer Auswahl an Farben bringen die Leuchten der SKOJIG Serie eine warme, sonnige Note ins Kinderzimmer. Und da sie auf Sicherheit getestet sind, damit kleine Hände sich nicht an ihnen verbrennen oder verletzen können, musst du dir keine Sorgen machen, dass sie kaputt gehen. 
Zuhause ist der größte Spielplatz überhaupt, aber dieser Spielplatz wirkt schnell vollgestopft mit den verschiedensten Utensilien und Spielzeugen. Deswegen haben wir uns SLÄKTING einfallen lassen. Die Serie eignet sich ideal für unsere STUVA Kindermöbel, aber du kannst sie selbstverständlich auch mit anderen Möbeln kombinieren. Fächer, Taschen, Boxen – hier kommt alles unter: von Dinos bis Fingerfarben. So schafft die Serie Platz für noch mehr Spaß! 
Das Füttern der lieben Kleinen kann schon mal schwierig sein, aber mit unserer SMASKA Kindergeschirrserie fällt alles ein wenig leichter. Dank ihrer fröhlichen Farben und des lustigen Hundedesigns gestalten sie Mahlzeiten auf jeden Fall lustiger. Außerdem sind für Mikrowelle und Geschirrspüler geeignet und wurden ohne Zusatz von Bisphenol A (BPA) hergestellt. 
Unsere klassische SNIGLAR Serie bietet Möbel aus massiver Buche zu erschwinglichen Preisen. Und auf Qualität musst du dabei auch nicht verzichten – die Serie bietet jede Menge Sicherheit, z. B. eine Stange, die das Herauskullern des Babys verhindert, oder einen höhenverstellbaren Bettboden. 
Die Kinderleuchten der SNÖIG Serie gibt es in verschiedenen sanften Pastelltönen, die gut ins Kinderzimmer passen. Es steht eine Auswahl an Hänge-, Wand- und Arbeitsleuchten zur Verfügung, die jede Aktivität vom Bildermalen bis zum Lesen der Gutenachtgeschichte erhellen. Außerdem wurden sie auf ihre Sicherheit getestet, damit kleine Finger sich nicht verbrennen oder verletzen können. 
8-12-Jährige lieben Dinge, die ihre Persönlichkeit und Interessen widerspiegeln. Unsere SPRINGA Kollektion geht eindeutig als Sieger hervor, wenn dein Kind sich für Sport interessiert. Beim Entwurf von SPRINGA stand unseren Designern ein Team von Vollprofis zur Seite ‒ Kinder im Alter von 8-12 Jahren. 
Mit STICKAT Textilien bringst du farbenfrohe Einrichtung ins Kinderzimmer. Sie passen perfekt zu KURA Bett und TROFAST Aufbewahrung, lassen sich aber auch wunderbar mit anderen Produkten ergänzen. Mit orangefarbener Bettwäsche, runden Matten und bunten Kissenbezügen macht selbst das Zubettgehen mehr Spaß! 
Die stabilen Kästen der TJENA Serie bieten dir jede Menge Auswahl an Größen und Farben und sind damit ideal für die Aufbewahrung von Zeitschriften bis zu Büroklammern und Ladegeräten. Sie sind zu 80% aus recyceltem Papier gefertigt und haben ein beiliegendes Etikett, auf dem du den jeweiligen Inhalt notieren kannst. 
Die TROGEN Kinderzimmerserie bietet Möbel in fröhlichen Farben und mit abgerundeten Kanten. Folkloristische Bauernmöbel Schwedens waren die Inspiration für sie. Zur Wahl stehen Möbel für Aufbewahrung und zum Schlafen mit vielen cleveren Details, wie z. B. ein ausziehbares Bettgestell und ein Tritthocker mit Griffen, damit er leicht versetzt werden kann. 
Im Alter von 8-12 Jahren gefallen Kindern besonders die Dinge, die zeigen, wer sie sind. Daher ist unsere UTFORSKA Textilkollektion für angehende Wissenschaftler auf jeden Fall eine Entdeckungsreise wert. Beim Entwerfen wurden unsere Designer von wahren Experten beraten – nämlich von kleinen Forschern im Alter von 8-12. 
Unsere Beleuchtungsserie ALÄNG bietet eine Mischung unterschiedlicher Leuchten, mit der du eine einheitliche moderne Beleuchtung für dein Zuhause zusammenstellen kannst. Die Tisch- und Standleuchten sind außerdem sehr flexibel, sodass du ihre Höhe an ihren Standort anpassen kannst. 
Die Leuchten unserer JANSJÖ Serie sind sehr gelenkig in den Armen. Somit kannst du das Licht genau dorthin richten, wo du es brauchst. Außerdem sind LEDs sehr energieeffizient und halten daher besonders lange. Und dank des schmalen Designs der Leuchten lassen sie sich auch dort einsetzen, wo du nur wenig Platz hast. 
Unsere Beleuchtungsserie SOLLEFTEÅ beeindruckt allein schon durch ihr Design. Doch diese Leuchten können noch mehr: Du kannst sie hinstellen oder aufhängen. Außerdem fällt das Licht durch das verwendete Reispapier angenehm blendfrei ins Zimmer. Somit ist SOLLEFTEÅ die ideale Wahl für beinahe jeden Raum. 
Sowohl die Tisch- als auch die Standleuchte der VARV Kollektion verfügen über eine integrierte kabellose Ladefunktion, mit der du dein Mobiltelefon einfach aufladen kannst, indem du es auf das Pluszeichen legst. VARV Beleuchtung passt besonders gut zu unserer MALM Schlafzimmerserie, eignet sich aber natürlich auch für andere Bereiche deines Zuhauses. 
Mit gefalteten Stoffschirmen und Füßen aus gebürstetem, vernickeltem Stahl verströmen die Leuchten der ÅRSTID Serie einen zeitlos eleganten Charme. Und die Schirme sind nicht nur reine Deko: Sie streuen das Licht, damit du nicht geblendet wirst. 
Die FLISAT Serie aus massivem Kiefernholz ist strapazierfähig und langlebig. So kommt sie auf stilvolle Weise mit den täglichen Anforderungen im Kinderzimmer klar und wird nebenbei auch noch wunderschön altern. FLISAT bietet Einrichtungsgegenstände und Aufbewahrungsmöbel für alle Aktivitäten. Traditionelles Design und schöne Holzmaserungen sorgen darüber hinaus für einen heimeligen Look und eine natürliche Note. Zu den Kästen und Körben 
Mit einem vorgefertigten Party-Set ist schnell alles für die Fete bereit. Die MYTISK Serie enthält verschiedene Sets und auch Einzelprodukte, sodass du dir genau das aussuchen kannst, was dir für dein Fest vorschwebt. Und da alle MYTISK Produkte in Farbe und Design aufeinander abgestimmt sind, kannst du auch die einzelnen Sets miteinander mischen und dir immer sicher sein, dass es toll aussieht. 
Um dein Zuhause mit Grünpflanzen zu verschönern, brauchst du nicht viel Platz dank unserer schlanken BITTERGURKA Serie aus Stahl und Bambus. Die hohe 2-Liter-Gießkanne und der langschmale Übertopf sind ideal bei wenig Stellfläche und mit der Ampel lässt sich z. B. freier Platz über dem Fensterbrett nutzen. 
Wir haben es geschafft, dass du ein echtes Kunstwerk viel leichter transportieren kannst. BJÖRKSTA gerahmtes Bild ist so kleinformatig verpackt, dass es sich problemlos mit nach Hause nehmen lässt. Du musst dann nur noch den Rahmen zusammensetzen und das Bild ausrollen. Fertig ist ein eindrucksvoller Wandbehang. Und wenn dir der Sinn nach etwas anderem steht, nimmst du einfach alles wieder ab und verpackst es wieder klein. 
Mit MÅTTEBY bekommst du eine Aufhängeschablone für vier unterschiedliche Gestaltungsmöglichkeiten deiner Bilder. Die Schablone lässt sich im Ganzen verwenden, falten, zuschneiden und vielfältig kombinieren. Mach einfach etwas Einzigartiges daraus!
 Die KNOPPÄNG Rahmen mit Bild sind vorausgewählt und du bekommst mittels einer Wandschablone Tipps, wie sich die Bilder anordnen lassen. Dazu einfach erst die Schablone an die Wand hängen. Natürlich kannst du auch eigene Bilder in die Rahmen stecken. Achte darauf, dass sie deine Persönlichkeit widerspiegeln. GRÖNBY bietet dir eine bereits zusammengestellte Sammlung aus verschiedenen Bildern sowie eine Schablone, die dir zeigt, wie sich die Bilder am besten gruppieren lassen. Sind dir Blüten lieber? Oder träumst du von New York City? Wichtig ist, dass die Motive an deinen Wänden dich ansprechen und dir ein gutes Gefühl geben. 
Die GLASIG Serie bietet viele schöne Kerzenhalter, mit denen sich dein Zuhause leicht mit dem warmen, flackernden Lichtschein von Kerzen schmücken lässt. Das Klarglas und die schlichte Form der GLASIG Kerzenhalter bringen den Schimmer von Kerzenlicht noch mehr zur Geltung. So entsteht ein warmes, gemütliches Ambiente. 
Die IKEA PS 2014 Hängeleuchte ist ein echter Siegertyp: Beim Red Dot Design Award wurde sie mit einer „Honourable Mention“ ausgezeichnet. Die „explodierende“ IKEA PS Hängeleuchte wurde für die besonders gelungene gestalterische Arbeit, gut durchdachte Detaillösungen und die überraschende Dimmerfunktion, die durch einen mechanisch einfachen Aufbau bei gleichzeitig hoher Effektivität überzeugt, ausgezeichnet. 
Wenn dein Urlaub in Schweden noch auf sich warten lässt, kannst du dir ganz leicht ein bisschen Schweden nach Hause holen. Unsere FINSTILT Serie ist da schon einmal ein guter Anfang. Sie zeichnet sich durch klare Linien, Naturmaterialien und Blumenmuster aus und wirkt gleichzeitig modern und klassisch.
 
Versuche, ein bisschen freie Zeit für das Geschenkeverpacken freizuschaufeln. Dann kannst du dich mit Geschenkpapier, Geschenkbändern, Schere und Klebebändern so richtig austoben. Schluss mit den Erwartungen. Sei einfach du.
 Zu Geschenkpapier, -tüten & Zubehör
 Die gesamte VINTER Kollektion anschauen
 In den Haltern am SÄLLSKAP Spiegel lassen sich Dinge aufbewahren, die ansonsten leicht verloren gehen. Du kannst aber auch mit Pflanzen, Stiften und mehr ein kleines Spiegelkunstwerk schaffen. Zu den Kerzen & -halter Noch mehr gerahmte Bilder Unsere schwarzen SKATTEBY Rahmen bieten deiner Kunst genau die stabile Schwere, um optimal zu wirken. Gleichzeitig ist SKATTEBY überraschend leicht und lässt sich daher ganz einfach an die Wand bringen. Zu Rahmen und Bildern 
Mit einem vorgefertigten Party-Set ist schnell alles für die Fete bereit. Die MYTISK Serie enthält verschiedene Sets und auch Einzelprodukte, sodass du dir genau das aussuchen kannst, was dir für dein Fest vorschwebt. Und da alle MYTISK Produkte in Farbe und Design aufeinander abgestimmt sind, kannst du auch die einzelnen Sets miteinander mischen und dir immer sicher sein, dass es toll aussieht. 
Unsere gerahmte OLUNDA Kunstserie hat einen besonderen 3-D-Effekt. Die Zeichnungen und Entwürfe kommen dem Betrachter quasi entgegen und verleihen dem Bild so zusätzlich Tiefe und Spannung. Und um die Serie noch einzigartiger zu machen, wurden viele Motive von berühmten Künstlern geschaffen. 
Unsere PJÄTTERYD Bilderserie sorgen für eine andere Wirkung als einfache Papierdrucke. Denn die Bilder sind auf hochwertige Leinwand gedruckt, die ihnen mehr Tiefe und Leben verleiht. Wir nutzen sogar eine spezielle Webart, um die Leinwand besonders haltbar zu machen, damit du an deiner Kunst über viele Jahre Freude hast. 
Mit SATSUMAS Blumenständern und Übertöpfen kannst du dein Zuhause leicht in eine grüne Oase verwandeln und darin z. B. Gemüse, Kräuter und Blumen anpflanzen. Bambus und pulverbeschichteter Stahl tragen zum schlichten, modernen Stil bei, der überall gut aussieht ‒ auch in der Küche. Mit SATSUMAS Halter mit 5 Übertöpfen kannst du deinen Garten sogar die Wand hochwachsen lassen. 
Die glänzenden Rahmen der SILVERHÖJDEN Serie bieten klassisches Design und verleihen deiner Einrichtung eine traditionelle Note. Sie lassen sich waagerecht oder senkrecht aufhängen oder hinstellen. Darüber hinaus stehen verschiedene Größen zur Wahl ‒ da ist sicherlich etwas Passendes dabei. 
„Ilse Crawford ist keine gewöhnliche Produktdesignerin. Sie sieht den großen Zusammenhang. In allem, was sie tut, rückt sie die Bedürfnisse und Wünsche der Menschen in den Mittelpunkt.“ 
Verwöhn deine Sinne mit unserer SINNLIG Duftkerzenserie. Du hast die Wahl zwischen verschiedenen Farben und Düften. Mit deinem Lieblingsduft entspannt es sich nicht nur leichter, du kannst auch deine Party damit aufpeppen oder den Montag etwas weniger grau erscheinen lassen. 
Ob frische Blumen auf dem Tisch oder ein Minigarten im Wohnzimmer ‒ die SOCKER Serie hat genau das, was du brauchst. Es gibt alles von Übertöpfen und Vasen bis hin zu einem kleinen Gewächshaus in schlichtem, traditionellem Stil. 
Dank der elegant-schmalen Metallkanten bringen die Rahmen unserer STRÖMBY Serie deine Fotos oder Kunstwerke bestens zur Geltung. Sie lassen sich waagerecht oder senkrecht aufhängen und jeder Rahmen besitzt außerdem einen Glaseinsatz, um den kostbaren Inhalt zu schützen.  
Mit Mustern, die von städtischen Landschaften inspiriert sind, lädt dich die SVÄRTAN Kollektion dazu ein, ein Indien zu entdecken, das viel mehr ist als die leuchtenden Farben des Subkontinents. SVÄRTAN entstand aus einer Kooperation zwischen dem schwedischen Stoffdesigner Martin Bergström und indischen Modestudenten. Das Ergebnis ist eine Serie in Schwarz, Weiß und Grautönen, die aus Bettwäsche, Textilien, Papierartikeln, Teppichen, Schalen, Gläsern und Metallgegenständen besteht und deren Produkte in ihrer Vielseitigkeit an vielen Plätzen im Zuhause toll aussehen.
  LIMITIERTE Kollektion - ERHÄLTLICH AB SEPTEMBER 2016  „IN INDIEN WAR ICH ÜBERWÄLTIGT VON DER PATINA DER OBERFLÄCHEN UND DER STRUKTUR DER WÄNDE. SIE ALLE WAREN VOM MONSUN GEZEICHNET.”
 
Wer hat gesagt, dass Papierkram langweilig sein muss? Mit Papier und Schreibutensilien wie diesen bittest du in Zukunft darum, Protokoll schreiben zu dürfen. Egal, ob du vor dich hinmalst oder einen Aufsatz schreibst: Die lustigen Muster von UPPFATTA Schreibwaren sorgen für jede Menge Kreativität. 
Mit unserer VILSHULT Bilderserie bekommt dein Zimmer im Nu eine weitere Aussicht. Die Wandbilder sind bereits gerahmt, sodass sie schnell und leicht aufzuhängen sind. Die Motive stellen Stadtpanoramen aus aller Welt in unterschiedlichen Stilen dar, damit jeder das findet, was ihm gut gefällt.  
Mit einer dekorativ abgestuften Kante außen und einem Passepartout innen verleihen die Rahmen in unserer VIRSERUM Serie deinen Fotos oder Kunstwerken das gewisse Etwas. Sie können waagerecht und senkrecht aufgehängt und aufgestellt werden, damit du deine Lieblingsbilder dort präsentieren kannst, wo es dir am besten gefällt.
 
Dank des langlebigen Materials und des traditionellen Designs sind VARDAGEN Messer perfekt für alles, was Tag für Tag in der Küche geschnitten, gescheibelt oder gehackt werden muss. Sie bestehen aus speziellem rostfreien Molybdän-Vanadium-Stahl und bleiben daher lange scharf. Die VARDAGEN Serie bietet Messer für jeden Bedarf, wie z.B. ein Brotmesser, ein Schälmesser oder ein Kochmesser. VARDAGEN Geschirr und Glas Zu allen Messer- und Schneidebrettern 
Unsere DUKTIG Serie erleichtert es deinen Kindern, das Verhalten ihrer Vorbilder zu imitieren – ein wichtiger Schritt, um soziale Fähigkeiten zu entwickeln. Sowohl die Miniküche als auch die Werkbank bieten viel realistisches Werkzeug und Zubehör, mit dem du sogar Essen servieren könntest.
 
Unsere GOSIG Serie bietet allen Kindern kuschelige Freunde zum Spielen. Sie sind auf ihre Sicherheit überprüft, in der Maschine waschbar und damit rundum verlässlich. 
Wenn Kinder spielen, finden sie nie ein Ende. Für sie steckt jeder Tag voller neuer aufregender Abenteuer und ihre Fantasie verwandelt ganz alltägliche Dinge in etwas Wundervolles. Um diese besonderen Fähigkeiten noch mehr zu beflügeln, haben wir die HEMMAHOS Serie entwickelt. Sie enthält Alltagsgegenstände in ungewöhnlicher Form, die Kinder zu vielen neuen Spielen anregen. 
Ob du Eier schlägst oder Käse reibst, Küchent.tigkeiten werden mit den richtigen Utensilien doch gleich angenehmer. Die Teile unserer IDEALISK Serie sind aus Edelstahl und erleichtern die Zubereitung von Mahlzeiten. Außerdem sind sie spülmaschinenfest ‒ es bleibt dir also nach dem Essen mehr Zeit zum Entspannen. Zu allen Rührschüsseln & Messbecher 
Wenn dein Urlaub in Schweden noch auf sich warten muss, kannst du dir ganz leicht ein bisschen Schweden nach Hause holen. Unsere FINSTILT Serie ist da schon einmal ein guter Anfang. Sie zeichnet sich durch klare Linien, Naturmaterialien und Blumenmuster aus und wirkt gleichzeitig modern und klassisch.
 
Von der Eisenbahn bis hin zur Rennstrecke ‒ die LILLABO Serie ist perfekt für Kinder, die alles lieben, was sich bewegt. Sie regt Kinder dazu an, mit Holzschienen, die ineinandergefügt werden können (und zu denen die meisten gängigen Spielzeugeisenbahnen passen), kreativ zu werden und mit der Eisenbahn und den Fahrzeugen ihre motorischen Fähigkeiten zu trainieren.  
Die Produkte der MULA Serie hilft deinem Baby mit ihren bunten Farben, den unterschiedlichen Formen und den vielen Dingen, die sich bewegen und anfassen lassen, bei seiner Entwicklung. Das MULA Babyspielzeug regt dein Baby zum Greifen, Anschauen und Spielen an. So lernt es logisches Denken und trainiert seine motorischen Fähigkeiten, denn bunte Klötze helfen, Farben zu unterscheiden und der Hammerblock trainiert die Feinmotorik. Alles ist selbstverständlich aus robustem, recyclingfähigen Material mit giftfreien Farben und Lacken hergestellt und gnadenlos getestet damit wir sicher sein können, dass sie die strengsten Anforderungen erfüllen. 
Mit einem vorgefertigten Party-Set ist schnell alles für die Fete bereit. Die MYTISK Serie enthält verschiedene Sets und auch Einzelprodukte, sodass du dir genau das aussuchen kannst, was dir für dein Fest vorschwebt. Und da alle MYTISK Produkte in Farbe und Design aufeinander abgestimmt sind, kannst du auch die einzelnen Sets miteinander mischen und dir immer sicher sein, dass es toll aussieht. 
Verwöhn deine Sinne mit unserer SINNLIG Duftkerzenserie. Du hast die Wahl zwischen verschiedenen Farben und Düften. Mit deinem Lieblingsduft entspannt es sich nicht nur leichter, du kannst auch deine Party damit aufpeppen oder den Montag etwas weniger grau erscheinen lassen. 
Mit den Übertöpfen und Kerzenhaltern unserer SKURAR Serie ist es leicht, ein wenig Romantik in deine Wohnung zu zaubern. Das zarte Spitzenmuster verleiht deinen Topfpflanzen einen Hauch Eleganz und schafft mit Teelichtern und Kerzen ein gemütliches Ambiente aus Licht und Schatten. 
Ob frische Blumen auf dem Tisch oder ein Minigarten im Wohnzimmer ‒ die SOCKER Serie hat genau das, was du brauchst. Es gibt alles von Übertöpfen und Vasen bis hin zu einem kleinen Gewächshaus in schlichtem, traditionellem Stil. 
Wer hat gesagt, dass Papierkram langweilig sein muss? Mit Papier und Schreibutensilien wie diesen bittest du in Zukunft darum, Protokoll schreiben zu dürfen. Egal, ob du vor dich hinmalst oder einen Aufsatz schreibst: Die lustigen Muster von UPPFATTA Schreibwaren sorgen für jede Menge Kreativität. 
Mit den Textilien aus der VANDRING Serie kannst du das Kinderzimmer in einen aufregenden Wald verwandeln – sogar mit Wanderwegen und Flüssen zum Überqueren. Außerdem gibt es Stofftierfreunde und ein Buch, das ihre Geschichten erzählt – all das soll helfen, die Liebe für die Natur zu wecken. 
Mit VARDAGEN Backformen und Zubehör bringst du köstliche Rezepte, ob süß oder pikant, perfekt in Form. Und das auch noch ganz leicht, denn VARDAGEN Backformen sind aus langlebigem Aluminium gefertigt, das die Hitze gut ins Innere des Backguts leitet. So macht es auch Spaß, immer neue Backtrends auszuprobieren – oder überlieferte Rezepte neu zu entdecken. VARDAGEN Geschirr und Glas Zu Rührschüsseln & Messbechern 
Die Materialien Steinzeug und Glas sorgen für einen angenehm heimeligen Look und sind außerdem leicht zu reinigen. VARDAGEN Geschirr lässt sich durch sein schlichtes, traditionelles Design gut mit einer Vielzahl von Stilen kombinieren. Die VARDAGEN Serie bietet alles von Gläsern, Tassen und Bechern über Teller und Schüsseln bis hin zu Servierplatten. Mit den traditionellen VARDAGEN Karaffen und Dosen kannst du Lebensmittel auch optisch sehr appetitlich aufbewahren! 
ANVÄNDBAR Bank für Abfalltrennung ist ideal bei wenig Platz: Du kannst darauf sitzen und gleichzeitig diskret den Abfall trennen. 
Viel Zeit geht mit der Suche nach Unterlagen verloren. Unsere Aktenschränke lösen das Problem. Sie sind in verschiedenen Größen und Stilrichtungen erhältlich. Da findest du das Passende ‒ wo immer du arbeitest. Viele der Modelle sind abschließbar ‒ da sind Liebesbriefe und wichtige Unterlagen gleichermaßen sicher aufbewahrt.  Die Serie GALANT ist von besonders hoher Qualität und für den Bürogebrauch geeignet. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Wenn Kabel außer Rand und Band geraten, bringen unsere Kabelkanäle sie wieder unter Kontrolle. Zu den cleveren Lösungen gehören klassische Kabelkanäle genauso wie Behälter für Ladegeräte oder Kabelsammler. Ob hinter dem Fernseher oder unter dem Computer ‒ da kommt Ordnung in den Kabelsalat. 
Entdecke die HEMNES Serie 
Deine Kombination aus Tischplatte und Untergestell macht einen Tisch erst zu deinem. 
Du möchtest Auswahl und auch noch ein paar Expertentipps? 
Um das 40-jährige Jubiläum zünftig zu begehen, gibt es POÄNG Sessel jetzt in Anlehnung an das Originalmodell mit einem Lederbezug. 
Entdecke die HEMNES Serie 
Unsere Couchtische sind in verschiedenen Stilen und passend zu unseren Sitzmöbeln erhältlich. Sie kümmern sich einfach um alles, was du im Wohnzimmer gern griffbereit in der Nähe hättest. Du entscheidest, ob es ein einfacher Tisch für die Fernbedienung und deinen Kaffee sein soll oder ob du gerne Ablagen und Schubladen für Zeitschriften und Untersetzer integriert hättest.
 
Wähle deine offene Aufbewahrungslösung: 
Wähle deine offene Aufbewahrungslösung: ELVARLI ist ein wunderbar flexibles, offenes Aufbewahrungssystem aus dem du aus fertigen Kombinationen wählst oder deine maßgeschneiderte Lösungen individuell zusammenstellen kannst. Passt für Schlafzimmer, Flur, Wohnzimmer oder Büro und sieht noch schick aus. Dank der einfachen Klickfunktion kannst du mit ELVARLI jederzeit umgestalten, anpassen, ausziehen oder umziehen!  Die offene Modepräsentation in kleinen Boutiquen inspirierte uns zur neuen ELVARLI Serie, die sich flexibel anpasst und auch den Platz unter Dachschrägen optimal nutzt. Passende Kästen und Körbe ermöglichen dir noch mehr Ordnungsmöglichkeiten für deine ELVARLI oder ALGOT Lösung. Zu den Kästen & Körben Mit ALGOT lassen sich Lösungen gestalten, die auf dem Boden stehen oder an die Wand montiert werden. Konsolen, Böden und anderes Zubehör lassen sich einfach festklicken. So ist es superschnell montiert. ALGOT ist perfekt für den Keller bis zum Dachboden und kann im Handumdrehen an verschiedene Räume und Situationen angepasst werden. 
Die unterschiedlichen Kommoden, Kleiderschränken und Bettgestelle  der BRIMNES Serie bieten viele Aufbewahrungs-möglichkeiten und schaffen so genügend Platz für deine komplette Kleidung. Für optimale Ordnung in Schränken und Schubladen kannst du sie mit SKUBB Aufbewahrungsboxen ergänzen. Ob du nun deine Schuhsammlung zeigen möchtest oder Platz entdecken willst, von dessen Existenz du nie wusstest: KOMPLEMENT Inneneinrichtungen sind exakt dafür gemacht, Dinge so aufzubewahren, wie du es möchtest. Noch mehr KOMPLEMENT Inneneinrichtungen 
Entdecke die HEMNES Serie 
VARV LED-Klemmspot, der obendein dimmbar ist, macht sich gut an deinem MALM Kopfteil und bietet gutes Licht für deine Gutenachtlektüre. 
Mit den Schnüren lässt sich die Helligkeit stufenlos anpassen - vom stärkeren Allgemeinlicht bis zur weichen Stimmungsbeleuchtung. 
Der PÅHL Kinderschreibtisch lässt sich durch Knöpfe an den Beinen mühelos in drei verschiedene Höhen einstellen (59, 66 oder 72 cm). In den Fächern zwischen den Schreibtischbeinen lassen sich Kabel und Mehrfachsteckdosen ordentlich unterbringen.

 
Na, siehst du schon einen Schreibtisch, der dir gefällt? Nein? Macht nichts. Das Tolle ist, dass du dir nämlich auch selbst aus unserer großen Auswahl an Tischplatten und Tischbeinen einen Tisch zusammenstellen kannst. Die meisten Produkte lassen sich problemlos kombinieren ‒ und fertig ist ein Tisch ganz nach deinem Geschmack. 
ANVÄNDBAR Bank für Abfalltrennung ist ideal bei wenig Platz: Du kannst darauf sitzen und gleichzeitig diskret den Abfall trennen. 
Mehr Ideen für deine Wohnküche 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Die IKEA Behältnisse, Möbel und Utensilien, in denen du die Dinge des Alltags oder auch kleine Kostbarkeiten aufbewahren kannst, sind unzählig. Deshalb garantieren wir dir, dass du auf deinem Streifzug durch das IKEA Angebot genau das System finden wirst, das deinen Ansprüchen zu Aufbewahrung entspricht. Ob es nun grosse oder kleine Dinge sind, ob Kleidung, Geschirr oder Lebensmittel, alles findet seinen Platz in einem IKEA Aufbewahrungssystem.
  
Du brauchst Platz für mehr Kleidung? Schnell muss es gehen? Da sind unsere Garderoben- und Kleiderständer ideal. Im Handumdrehen montiert und leicht zu bewegen finden sie überall noch Platz. Viele haben Rollen und einige sind sogar für Feuchträume wie Badezimmer oder Garage geeignet. 
Kochen und Backen läuft prima, wenn alle Zutaten griffbereit sind. 
Vorratsraumregale verschaffen direkten Überblick und nutzen vorhandenen Platz optimal. Tipp: In kleinen Körben im Regal sind Tüten, Fläschchen und andere kleine Dinge übersichtlich untergebracht. 
Die flexiblen FLÅDIS Körbe bestehen zu 100% aus natürlichem Seegras, einem Material, das nicht nur hübsch anzusehen, sondern auch sehr nützlich ist. 
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Die meisten unserer Hocker sind Teil einer Serie und so in unterschiedlichen Materialien wie Stoff, Leder oder Rattan erhältlich. Aber sie bieten nicht nur müden Füßen einen Platz zum Ausruhen, sie eignen sich auch als Sitzgelegenheit für Gäste. Und viele unserer Modelle bieten zusätzlich eine integrierte Aufbewahrung, sodass du z. B. Zeitschriften in der Nähe, aber außer Sichtweite aufbewahren kannst.

  
Na, siehst du schon einen Schreibtisch, der dir gefällt? Nein? Macht nichts. Das Tolle ist, dass du dir nämlich auch selbst aus unserer großen Auswahl an Tischplatten und Tischbeinen einen Tisch zusammenstellen kannst. Die meisten Produkte lassen sich problemlos kombinieren ‒ und fertig ist ein Tisch ganz nach deinem Geschmack. 
Na, siehst du schon einen Schreibtisch, der dir gefällt? Nein? Macht nichts. Das Tolle ist, dass du dir nämlich auch selbst aus unserer großen Auswahl an Tischplatten und Tischbeinen einen Tisch zusammenstellen kannst. Die meisten Produkte lassen sich problemlos kombinieren ‒ und fertig ist ein Tisch ganz nach deinem Geschmack.  
Plane deine Traumlösung mit ALGOT 
Plane deine Traumlösung mit ALGOT 
Plane deine Traumlösung mit ALGOT Wir haben an einfach alles gedacht, von der Wasserwaage bis zur Kaffeepause. Mit der Montage deiner neuen ALGOT Lösung lassen wir dich nicht allein. Hier findest du ein kurzes Video, das dich Schritt für Schritt durch die Montage führt.
 Plane deine Traumlösung mit ALGOT Plane deine Traumlösung mit ALGOT 
Plane deine Traumlösung mit ALGOT 
Mit punktgenauer, schmeichelnder Präsentationsbeleuchtung kommen die Produkte bestens zur Geltung. Ist die Präsentationsfläche begrenzt, sorgen diese LACK Wandregale für spannende Abwechslung. STENSTORP Kücheninsel eignet sich bestens als stilvoller, aber robuster Platz für die Kasse, der gleichzeitig noch praktische Ablagefläche bietet. STOLMEN ist das Aufbewahrungssystem, das sich anpasst. Die Regalböden lassen sich leicht umsetzen, wenn Sie die Präsentationsfläche ändern möchten. Alle Produkte aus dem STOLMEN System anschauen Sie möchten das Büro bzw. den Lagerraum besser organisieren? Kein Problem, das lässt sich an einem Tag bewältigen. Um Zeit zu sparen, helfen wir gerne beim Abholen, Liefern und Montieren der Möbel. Noch mehr vom Büro/Lagerraum anschauen Alle unsere Serviceleistungen anschauen 
Deine Kombination aus Tischplatte und Untergestell macht einen Tisch erst zu deinem. 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
NORRÅKER Stuhl aus massiver Birke sieht sehr elegant aus und ist darüber hinaus unheimlich praktisch. So lässt er sich z. B. stapeln. Unsere Stühle mit verchromten Untergestellen lassen sich wunderbar stapeln. So sind sie platzsparend verstaubar, wenn du sie nicht brauchst. NORRARYD Stuhl hat genau die richtigen Winkel für Sitzfläche und Rückenlehne, sodass man problemlos lange Zeit und auch ohne Sitzkissen gut sitzen kann. 
Servietten und passende Serviettenhalter sind Retter in der Not, wenn einmal etwas daneben geht. Auch in Sachen Tischdekoration spielen sie eine wichtige Rolle. Und das supergünstig! Wir halten für jede Jahreszeit und jeden Anlass die passenden Motive bereit. So ist der Tisch immer fein ausgestattet. 
VARV LED-Klemmspot, der obendein dimmbar ist, macht sich gut an deinem MALM Kopfteil und bietet gutes Licht für deine Gutenachtlektüre. 
ANVÄNDBAR Bank für Abfalltrennung ist ideal bei wenig Platz: Du kannst darauf sitzen und gleichzeitig diskret den Abfall trennen. 
Unsere Couchtische sind in verschiedenen Stilen und passend zu unseren Sitzmöbeln erhältlich. Sie kümmern sich einfach um alles, was du im Wohnzimmer gern griffbereit in der Nähe hättest. Du entscheidest, ob es ein einfacher Tisch für die Fernbedienung und deinen Kaffee sein soll oder ob du gerne Ablagen und Schubladen für Zeitschriften und Untersetzer integriert hättest.
 KVISTBRO Aufbewahrungstisch ist ein idealer Couchtisch für das Wohnzimmer. Der besondere Clou ist seine Drahtkonstruktion, durch die der darin aufbewahrte Inhalt besonders gut zur Geltung kommt.   
 Mit ein paar Accessoires wird jeder Tisch zum Blickfang. 
Was immer du auch trinkst, wir haben den richtigen Rahmen dafür. Unsere Gläser, Karaffen und Kannen präsentieren sich in vielen Formen, Ausführungen und Farben. Vom Frühstück bis zur Geburtstagsparty bringen sie Stimmung an den Tisch und machen jeden Anlass noch ein bisschen persönlicher.  
Besteck beeinflusst das Erscheinungsbild deiner Tafel sehr, denn es trägt zu Atmosphäre und Genuss gleichermaßen bei. Wir bieten viele verschiedene Stilrichtungen an, sodass du für jeden Anlass und jedes Gericht sicher das richtige Werkzeug findest. 
So entworfen, dass die kleinen Größen in die großen passen - gestapelt nimmt das Geschirr im Schrank wenig Platz weg. 
Bei uns findest du ein wunderbar farbenfrohes Sortiment von Tabletts, manche von ihnen sogar mit Beinen für das Frühstück im Bett oder kalte Getränke im Garten. Und keine Sorge, dass mal was daneben geht: Unsere Tabletts lassen sich ganz einfach abwischen und sind dann sofort wieder einsatzbereit. "
 Lust auf Köstlichkeiten vom Markt? Die großzügig geformten SKOGSTA Servierplatten mit Fuß aus massivem Akazienholz sind ideal, um alles schön zu präsentieren. 
Rattansessel sind erschwinglich, leichtgewichtig und sie bringen exotisches Flair in jeden Raum. Bei uns findest du viele verschiedene Modelle, Farben und Ausführungen. Vom weißen FINNTORP Sessel mit detailreichem Muster bis zum schwarzen STORSELE Sessel mit hoher Rückenlehne. Manche Modelle wie AGEN sind sogar stapelbar. Das spart eine Menge Platz, wenn sie nicht im Einsatz sind. Alle unsere Rattansessel sind Handarbeit – so wird jedes Produkt ein Unikat.  
Sessel dienen für den individuellen Komfort. Deswegen haben wir eine große Auswahl - damit du den gewünschten Komfort und Stil findest. Bei uns wirst du von Polstersessel bis Fernsehsessel alles finden. Zusätzlich können viele unserer Sitzbezüge in der Waschmaschine gewaschen oder im Trockner getrocknet werden. 
Um das 40-jährige Jubiläum zünftig zu begehen, gibt es POÄNG Sessel jetzt in Anlehnung an das Originalmodell mit einem Lederbezug. 
Sessel dienen für den individuellen Komfort. Deswegen haben wir eine große Auswahl - damit du den gewünschen Komfort und Stil findest. Bei uns wirst du von Polstersessel bis Fernsehsessel alles finden. Zusätzlich können viele unserer Sitzbezüge in der Waschmaschine gewaschen oder im Trockner getrocknet werden. 
Unsere SOCKERKAKA Serie an Backformen bringt noch mehr Farbe in deine Küche. Mit den einfach zu handhabenden Kuchenformen und Förmchen wird deine Fantasie leicht beflügelt. Sie sind aus Silikon, einem backofenfesten Material, an dem deine leckeren Kuchen nicht festkleben werden. Wenn es mal wieder etwas schneller gehen soll, kannst du deinen Kuchen damit auch in der Mikrowelle backen. Für die perfekte Vorbereitung deines Teigs hilft dir die spülmaschinenfeste Backunterlage mit Messer.
 
Diese farbenfrohe Kollektion kombiniert einige unserer neuen Lieblingstextilien für Schlaf-, Wohn- und Badezimmer. Dazu haben wir uns lustige Katzengesichter, handgewebte Teppiche und bunte Farbspritzer ausgesucht, um damit einen verspielten, behaglichen Stil zu schaffen, der dir sofort ein Lächeln ins Gesicht zaubert. Also such dir innerhalb der Kollektion die Textilien aus, die dir gefallen, und mische sie nach Lust und Laune oder passe sie an das an, was du schon zu Hause hast. Eines ist auf jeden Fall sicher: Die fröhlichen Farben und Muster werden dir den Alltag versüßen.  
Diese Textilkollektion umfasst Muster und Drucke einer umfangreichen Kollektion, die 1833 von namhaften Textilproduzenten erstmals gesammelt und archiviert wurde. Daraus haben sich unsere Designer Stücke ausgesucht, die wunderbar in die heutige Zeit passen. Manche Farben wurden etwas aufgepeppt, damit die Kollektion bestens zum übrigen IKEA Sortiment passt und du alles bunt mischen und miteinander kombinieren kannst.   
Die IKEA PS 2014 Hängeleuchte ist ein echter Siegertyp: Beim Red Dot Design Award wurde sie mit einer „Honourable Mention“ ausgezeichnet. Die „explodierende“ IKEA PS Hängeleuchte wurde für die besonders gelungene gestalterische Arbeit, gut durchdachte Detaillösungen und die überraschende Dimmerfunktion, die durch einen mechanisch einfachen Aufbau bei gleichzeitig hoher Effektivität überzeugt, ausgezeichnet. 
Hier kommt SKOGSTA, eine neue Designkollektion, die aus einzelnen eindrucksvollen Möbelstücken für Küchen und Esszimmer besteht. Hergestellt aus massivem Akazienholz besticht die SKOGSTA Kollektion durch ihr warmes Flair und ihre Robustheit. Holz an sich ist eine nachhaltige Wahl, wenn es um Langlebigkeit geht, denn es ist ein natürliches und nachwachsendes Material, an dem man sich viele, viele Jahre erfreuen kann. „Wir vergleichen die SKOGSTA Produkte gern mit wirklich guten Schuhen. Pflegt man seine Schuhe, werden sie lange halten und für viele Jahre gut aussehen. Pflegt man SKOGSTA ebenso regelmäßig können sich an den Produkten noch Generationen erfreuen. Und das ist wirklich nachhaltig.” 

Jeder Mensch arbeitet anders. Höhenverstellbare Tische, jede Menge Arbeitsfläche und Abschirmungen ermöglichen eine Veränderung in Sachen Arbeitshöhe und Privatsphäre, wenn Ihnen danach ist. Noch mehr aus der BEKANT Serie IKEA Küchen sind nicht nur die Geheimzutat für eine Büroküche. Mit ein paar kreativen Ansätzen eignen sie sich ebensogut als Druck- und Aufbewahrungsort mit Platz für Papier und Toner jeder Farbrichtung. 
Mit ein paar Abschirmungen verwandelt sich dieser BEKANT Schreibtisch in ein geschlossenes Arbeitsumfeld für die Onlinefirma und in einen Sitzungsraum für das Treffen mit Geschäftskunden. Noch mehr aus der BEKANT Serie Mit anpassbarer Wandaufbewahrung ist es einfach, Produkte von ihrer besten Seite zu präsentieren, egal, wie groß das Büro ist. Und mit einem praktischen Servierwagen fällt es leicht, alles, was gebraucht wird, im Handumdrehen an den gewünschten Zielort zu zaubern. Noch mehr aus der ALGOT Serie 
Wenn der Arbeitsplatz nicht unbedingt repräsentativ sein muss, lässt sich der Konferenztisch aus BEKANT Schreibtischen problemlos in individuelle Arbeitsplätze für Projektarbeit umgestalten. Noch mehr aus der BEKANT Serie Kreative Aufbewahrung erleichtert es, persönliche Dinge schnell zur Seite zu schaffen, wenn aus dem individuellen Arbeitsplatz wieder ein Präsentationsraum werden muss. Zusätzlich bietet die hier gezeigte HÅRTE Leuchte superlanglebige LED-Technik und kann sowohl per Steckdose als auch per USB betrieben werden. Noch mehr aus der BESTÅ Serie 
Wenn Sie einfach Privatsphäre brauchen, ist BEKANT Abschirmung perfekt, um Arbeitsplätze optisch voneinander zu trennen. Diese „kleinen Helfer“ sind im Handumdrehen an Schreibtischen befestigt und bieten außerdem die Möglichkeit, Notizen, Erinnerungen und To-do-Listen zu befestigen. Alle Produkte des BEKANT Systems anschauen Auch sehr funktionelle Büroräume brauchen Pausenbereiche. Diese 3er-Sofas hier sind Teil der Serie SÖDERHAMN. Das Modulsystem zeichnet sich durch sehr bequeme, robuste Sitzmöbel aus, die sich Ihrem Platz perfekt anpassen lassen. Alle Sofas und Sessel anschauen 
BEKANT Jalousieschränke sind eine optimale Lösung, wenn Quadratmeter knapp sind: So müssen Sie keinen Platz für offene Türen einplanen und doch bekommen jede Menge Bürogegenstände ein Zuhause. Und das Sahnehäubchen: Die Oberseite ist stabil genug für einen Drucker. Noch mehr Aufbewahrung für die Arbeitsfläche Ein Aktenschrank mit Hängemappen ermöglicht es Ihnen, Ihre Unterlagen perfekt zu ordnen. Und damit die Firmengeheimnisse keine Füße bekommen, hat der Schrank ein Schloss. 
Geschäfte sind nicht immer nur schwarz und weiß. Lassen Sie in Ihrem Konferenzraum Farben sprechen, präsentieren Sie die Markierstifte und vergessen Sie keinesfalls die Erfrischungen für zwischendurch. Noch mehr Gläser, Karaffen und Kannen 
Wenn man den Drucker braucht, zieht man den Schrank heraus, und sonst bleibt er schön verstaut: Diese praktische Aufbewahrung ist abschließbar. So sind Drucker (und Pumps) sicher vor Langfingern. Alle Produkte des GALANT Systems anschauen 
Den Tisch ordnen und gleichzeitig das Handy aufladen: Ein Traum, der kein Traum bleiben muss. Hier sind alle Stecker und Ladegeräte sicher verstaut und doch in direkter Reichweite. Mit aufgeladenen Solarzellen haben Sie mit dieser LED-Leuchte immer Licht zur Hand. Egal, wie weit die nächste Steckdose auch entfernt ist. Ein entspanntes Treffen, kreatives Brainstorming oder einfach nur eine kurze Verschnaufpause bei einem Kaffee – mit einem Modulsofa lassen sich wunderbar nutzbare Bereiche gestalten, wenn Sie einmal Pause vom Schreibtisch brauchen. Noch mehr Sofas und Sessel 
Man kann gleichzeitig organisiert und trotzdem kreativ sein. Denn dann verbringt man weniger Zeit mit dem Suchen und mehr Zeit damit, seinen Ideen freien Lauf zu lassen. Alle Produkte aus dem ALGOT System anschauen Ein Sofa im Büro kann sich echt bezahlt machen. Es tut einfach gut, sich mal entspannt mit einer Tasse Kaffee hinzusetzen oder sich kurz hinzulegen und die Ideen sprudeln zu lassen. Mit einem höhenverstellbaren Schreibtisch kann man mal im Stehen, mal im Sitzen arbeiten. Das entlastet den Körper und die Ideen fließen vermutlich auch besser. Alle Produkte aus der GALANT Serie anschauen 
Mit RÅSKOG Servierwagen lassen sich alle wichtigen Utensilien dorthin rollen, wo man sie braucht. Und auch einfach aus dem Weg schaffen, wenns ans Aufräumen geht. Langes Sitzen belastet den Rücken. Daher empfiehlt sich ein Stuhl, der eine ergonomische Sitzposition gewährleistet. Die besten Entwürfe kommen hinter den Schiebetüren des GALANT Wandschranks bestens zur Geltung. Gut sichtbar und doch vor Staub geschützt. GALANT gibt es in vielen verschiedenen Modellen. Dieses Schubladenelement ist eine gute Wahl zum Aufbewahren von Skizzen, Zeichnungen oder anderer kreativer Arbeit. 
Wenn Deadlines knapp sind, ist ein kühler Kopf gefragt. VILGOT Drehstuhl hat eine Rückenlehne mit Netzgeflecht für gute Belüftung auch bei längerem Sitzen. In einem PAX Kleiderschrank bringen Sie spielend alles Notwendige fürs Büro unter und schaffen mit VIKEDAL Spiegeltüren ganz nebenbei einen vergrößerten Raumeindruck. Und natürlich können Sie hier auch kontrollieren, ob Haare und Outfit sitzen. Alle PAX Kleiderschränke anschauen 
Mit offenen Regalen und transparenten Boxen fällt es leicht, den Lagerraum gut zu organisieren, damit man sofort einen guten Überblick über die vorhandene Ware hat. Alle Produkte des ALGOT Systems anschauen FINTORP Stangen haben viele Funktionen. Mit FINTORP Haken und Besteckständern wird daraus eine praktische Aufbewahrungslösung für Scheren, Klebebänder, Schnüre etc., um damit Ware versandfertig zu verpacken. LED-Leuchten verbrauchten bis zu 85% weniger Strom und halten bis zu 20-mal länger als herkömmliche Glühlampen. Das heißt in 20 Jahren wird der JANSJÖ Klemmspot immer noch helles Licht verbreiten. Auf einem bequemen Drehstuhl an einem kompakten und gut organisierten Schreibtisch fällt das Rechnungschreiben doch gleich leichter. Außerdem lässt sich dank unserer cleveren Büromöbel und dem praktischen Zubehör Papierkram effizienter gestalten. So bleibt mehr Zeit für die angenehmen Aufgaben wie den Kunden im Laden mit Rat und Tat zur Seite zu stehen. Noch mehr Aufbewahrung für Papiere und Medien Hier kann man einen Blick auf das Bekleidungsgeschäft werfen. 
Ein Servierwagen aus Birkenholz dient hier als praktische Verkaufstheke. Alle Produkte aus der FÖRHÖJA Serie anschauen Mit zuverlässigen und zugleich schönen Griffen wird diese funktionelle IVAR Kommode noch ausdrucksstärker und praktischer. Noch mehr Knöpfe und Griffe Eine schlichte Präsentation auf einer Tischplatte schafft optische Vielfalt und die schönsten Produkte werden hervorgehoben. Unsere Tischplatten und Tischbeine lassen sich individuell ganz nach Geschmack zusammenstellen. Alle Tischplatten und Beine anschauen 
Mit einem einfachen Besteckständer lässt sich schon viel erreichen, wenn es darum geht, Pinsel und anderes Werkzeug zu sammeln und doch griffbereit zu halten. 
Mit seinen klassischen Formen bietet das HEMNES Sortiment traditionellen Stil in modernster Interpretation. Noch mehr aus dem HEMNES Sortiment Hocker aus Leder sind eine clevere Wahl für stark frequentierte Orte. Echtes Leder altert wunderschön, das gute Aussehen bleibt also lange Zeit erhalten. Noch mehr Polstermöbel aus Leder 
IVAR und GORM werden aus unbehandelter Kiefer gefertigt, d. h. Sie können im Handumdrehen ein Ambiente schaffen, das 100% zu Ihnen passt. Perfektes Finish für wenig Geld? So macht man Geschäfte! Noch mehr aus dem IVAR System Artikel zusammen zu platzieren erleichtert das Management des Lagerbestands. Und langweilig muss das Ganze auch nicht sein – diese Ofenformen werden wohl nie einen Backofen von innen sehen. 
Eine Kücheninsel mit massiver Arbeitsplatte eignet sich perfekt als Verpackungsstation. Und mit transparenten Boxen behalten Sie problemlos den Überblick über den aktuellen Lagerbestand. Aus dem Weg aber nicht außer Sichtweite: Mit ALGOT Netzdrahtkorb in Weiß ist alles direkt zur Hand, wenn man es braucht.  Noch mehr Aufbewahrungssysteme für Kleidung 
Im Keller oder Lagerraum sind offene Regale mit versetzbaren Böden ideal, denn sie lassen sich mit zusätzlichen Boxen und Hängekörben genau an den Bedarf anpassen. So ist die selbst gemachte Marmelade schnell gegriffen und der Nachschub fürs Frühstücksbüfett sichergestellt. Noch mehr Kästen und Körbe 
Erlesene Materialien, großartiges Design und dabei günstige Preise – das Besondere an der STOCKHOLM Kollektion ist, dass handwerkliches Können in seiner Zeitlosigkeit immer in Mode bleibt. Alles aus der STOCKHOLM Kollektion 
Ein entspanntes Frühstück in der Morgensonne mit Ausblick auf einen ebenso entspannten Tag. Der einfache Stil und die Robustheit der IKEA 365+ Produkte nehmen dir und deinen Gästen einfach alle Sorgen im Voraus. 
Normalerweise findet man FINTORP Magnetleiste in der Küche. Aber als Schlüsselhalter macht sie auch eine gute Figur. Hier haben wir einen HEMNES Schreibtisch hinter einem selbst gebauten Rezeptionsschalter versteckt. Das ist genauso effektiv, schont aber gleichzeitig das Budget. Noch mehr Schreibtische und Arbeitsplätze Zwei HEMNES Sekretäre mit Aufsatz bieten viel Platz für Ordner, Buchungsunterlagen, Schreibbedarf und vieles mehr. Und wenn man die Klappe am Sekretär herunterklappt, entsteht ein zusätzlicher, kompakter Arbeitsplatz. 
Zu allen Kästen & Körben 
Wähle die Tiefe passend zum Seitenteil und entscheide Dich für eine Breite. Stabilisiere dein IVAR Regal zusätzlich mit einem OBSERVATÖR Stützkreuz. Dein IVAR Regal ist im Handumdrehen aufgebaut und lässt sich beliebig erweitern. Wähle die Seitenteile in der passenden Höhe und Breite aus. Die Einmachgläser unserer KORKEN Serie sind die perfekte Ergänzung zu deinem IVAR Vorratsregal. 
Entdecke die HEMNES Serie 
Mit der FÖRHÖJA Serie lässt sich der vorhandene Platz in Schubladen, auf der Arbeitsfläche oder an den Wänden optimal nutzen. Die Produkte aus Massivholz im modernen, skandinavischen Stil sehen in deiner Küche und auch anderswo einfach toll aus und sorgen für schöne Ordnung. 
Mit der DOKUMENT Serie aus Netzgewebe aus Metall geht kein Stift und kein Papier mehr verloren. Denn wenn du alles findest und Ordnung einzieht, geht auch die Arbeit besser von der Hand. 
Mit ihrer großen Auswahl and Größen und Formen sind unsere Boxen, Kästen und Schachteln der KVARNVIK Serie das ideale Zuhause für alles von Schmuck über CDs bis hin zu Büromaterial.  Sie werden zu 80% aus recyceltem Papier hergestellt und mit verflochtenen Papierfäden überzogen, um ihnen einen besonderen Look zu verleihen. Außerdem haben sie ein weiß-graues Karomuster auf der Innenseite, das ihnen auch hier einen Hauch Klasse verleiht. 
Dank unserer KVISSLE Arbeitsplatzserie gehören chaotische Schreibtische der Vergangenheit an. Es gibt die unterschiedlichsten Lösungen für alles ‒ von Stiften und Briefklammern bis hin zu Papierbergen und widerspenstigen Kabeln. Und alle Teile der KVISSLE Serie bieten einen schlichten, frischen Look.  
Unsere PLUGGIS Aufbewahrungsserie verleiht althergebrachter Organisation eine zeitgemäße Note. Sie sind aus recyceltem PET-Kunststoff hergestellt und passen in Schubladen und können an der Wand aufgehängt oder auf Schreibtische gestellt werden. So bekommst du alles von Make-up bis Zeitschriften sortiert. 
Unglaublich, aber wahr ‒ unser Schreibtischzubehör ist aus recycelter Pappe hergestellt, aber trotzdem äußerst robust. Außerdem bietet die RISSLA Serie diskrete Eleganz und ist so gut durchdacht, dass du damit deinen Schreibtisch über Jahre bestens organisieren kannst. 
Wenn du gerne dekorierst oder zu Hause einfach immer wieder kleine Reparaturen fällig sind, ist unsere FIXA Serie genau das Richtige für dich: Von Zange bis Nägel und Akkuschrauber findest du hier alles, was du brauchst, um dein Zuhause in Schuss zu halten. 
Unsere Beleuchtungsserie ALÄNG bietet eine Mischung unterschiedlicher Leuchten, mit der du eine einheitliche moderne Beleuchtung für dein Zuhause zusammenstellen kannst. Die Tisch- und Standleuchten sind außerdem sehr flexibel, sodass du ihre Höhe an ihren Standort anpassen kannst. 
Unsere ARKELSTORP Serie ist traditionell im Stil und zeitlos im Design. Skandinavische Handwerkstradition und die robusten, ländlichen Möbel von früher dienten hierbei als Inspiration. Sie besteht aus langlebigem Massivholz, das wunderschön altert und dich für viele Jahre begeistern wird. 
Das ist BILLY - unser vielseitiges Regalsystem. Durch die Vielfalt in Maßen und Ausführungen passt sich BILLY allen Buchformaten und Räumen an. Deine Verbesserungsvorschläge zu BILLY haben wir uns zu Herzen genommen. So sind die Regalböden stärker, die Bohrlöcher kleiner, die weißen BILLYs weißer, die Holzfurniere authentischer, die Kanten runder, die Oberflächen unempfindlicher. Mit versetzbaren Einlegeböden, Oberflächen aus Echtholzfurnier in verschiedenen Farben und passender Beleuchtung kannst du dir dein BILLY Regal gestalten wie du möchtest. Mit BILLY Eckbeschlägen lässt sich ganz einfach eine Ecklösung gestalten; die Regale stehen sicher und stabil. Passend für BILLY Bücherregal, 40 cm breit. 
Mit BRIMNES Wohnzimmeraufbewahrung kannst du deine Dinge unsichtbar hinter Türen oder sichtbar hinter Glas aufbewahren. So kannst du entscheiden, welche Kabel oder welche Sammlung das Ambiente deines Wohnzimmers bereichern dürfen. In jedem Fall aber sind deine Sachen immer staubfrei und sicher aufbewahrt. Ach ja, und die Regalböden kannst du ganz nach Bedarf verstellen. 
Ob Geschäftlichspapiere oder Liebesbriefe ‒ die ERIK Serie bietet ein sicheres Umfeld für deine wichtigen Dokumente. ERIK Rollcontainer sind aus Stahl und modern stilvoll. Außerdem gibt es sie in verschiedenen Größen und auch ihr Innenleben kann deinem Bedarf angepasst werden.  
FJÄLLA Aufbewahrungen und Zeitschriftensammler können überall bei dir zu Hause Ordnung schaffen ‒ vom Büro bis hin ins Schlafzimmer. FJÄLLA gibt es in unterschiedlichen Farben, sodass alles stilvoll seinen Platz findet. 
Die FLISAT Serie aus massivem Kiefernholz ist strapazierfähig und langlebig. So kommt sie auf stilvolle Weise mit den täglichen Anforderungen im Kinderzimmer klar und wird nebenbei auch noch wunderschön altern. FLISAT bietet Einrichtungsgegenstände und Aufbewahrungsmöbel für alle Aktivitäten. Traditionelles Design und schöne Holzmaserungen sorgen darüber hinaus für einen heimeligen Look und eine natürliche Note. Zu den Kästen und Körben 
Mit unseren hochwertigen GALANT Aufbewahrungen hast du Papierkram und Büroutensilien ganz schnell wieder unter Kontrolle. In vielen unterschiedlichen Ausführungen bieten Sie clevere Funktionen wie z. B. Kombinationsschlösser, mit denen Vertrauliches auch wirklich vertraulich bleibt. GALANT ist für den Bürogebrauch getestet. 
Vorbei die Zeiten des tristen Schreibtischallerleis: Die zu 80% aus recyceltem Papier gefertigte HEJSAN Serie kümmert sich ab jetzt mit farbenfrohen Stiftehaltern, Kästen und Zeitschriftensammlern nachhaltig um mehr Spaß am Arbeitsplatz. 
Aufgrund ihrer schlichten, übergroßen Formen aus Metall und der matten Oberfläche fallen die Leuchten unserer IKEA HEKTAR Serie einfach auf. Inspirieren ließen wir uns von alten Leuchten, z. B. aus Fabriken oder Theatern. Sie kombinieren also robuste Funktionstüchtigkeit mit Starqualitäten. 
Die HEMNES Serie mag traditionell im Stil sein, aber mit ihren cleveren Funktionen ist sie voll auf der Höhe der Zeit und passt nicht nur ins Wohnzimmer. HEMNES hat etwas Besonderes. Das kommt nicht zuletzt daher, dass alle Stücke der Serie aus Massivholz bestehen. So hat man viele Jahre Freude daran und mit jedem Jahr werden die Möbel persönlicher. HEMNES hat etwas Besonderes. Das kommt nicht zuletzt daher dass alle Stücke der Serie aus Massivholz bestehen. Dieses langlebige Naturmaterial wächst nach und altert in Würde.  So hat man viele Jahre Freude daran und mit jedem Jahr werden die Möbel persönlicher. Und auch das gehört zu den Besonderheiten der Holzcharakter und die natürliche  Materialschönheit. Mit praktischen Kästen und Körben schaffst du im Handumdrehen mehr Ordnung und erweiterst deinen Stauraum. Zu allen Kästen & Körben Entdecke die HEMNES Serie 
Unsere IKEA 365+ Leuchtenserie bietet dir nicht nur eine Auswahl aufeinander abgestimmter Tisch-, Hänge- und Standleuchten. Es gibt dazu auch ein passendes Schienensystem mit verschiedenen Spots. Außerdem lassen sich die Hängeleuchten im Schienensystem anbringen und mit Spots kombinieren, wenn du das möchtest. 
Die IKEA PS 2014 Hängeleuchte ist ein echter Siegertyp: Beim Red Dot Design Award wurde sie mit einer „Honourable Mention“ ausgezeichnet. Die „explodierende“ IKEA PS Hängeleuchte wurde für die besonders gelungene gestalterische Arbeit, gut durchdachte Detaillösungen und die überraschende Dimmerfunktion, die durch einen mechanisch einfachen Aufbau bei gleichzeitig hoher Effektivität überzeugt, ausgezeichnet. 
Die Leuchten unserer JANSJÖ Serie sind sehr gelenkig in den Armen. Somit kannst du das Licht genau dorthin richten, wo du es brauchst. Außerdem sind LEDs sehr energieeffizient und halten daher besonders lange. Und dank des schmalen Designs der Leuchten lassen sie sich auch dort einsetzen, wo du nur wenig Platz hast. 
Die KALLAX Serie bietet Aufbewahrungsmöbel, die du auf den Fussboden stellen, an die Wand hängen oder auf Rollen setzen kannst. Dank des klaren, schlichten Designs und der grossen Auswahl an Regalen und vielem mehr ist KALLAX so flexibel, das für fast jeden Bedarf etwas dabei ist. 
Die Leuchten unserer KROBY Serie sind schlicht, aufeinander abgestimmt und haben ihren ganz eigenen Look. Da die Schirme von geschickten Kunsthandwerkern mundgeblasen wurden, ist jeder ein Unikat. KROBY bietet eine große Auswahl an Leuchten. Du findest also leicht passende Beleuchtung für deinen unterschiedlichen Bedarf. 
Mit ihrem eleganten, modernen Aussehen ist die KVART Leuchtenserie ideal, um deinem Zuhause stilvoll mehr Atmosphäre zu verleihen. Außerdem fällt es dank ihrer vielen Möglichkeiten an Farben und der Positionierung leicht, den Look zu schaffen, den du möchtest. Und mit den verstellbaren Arme kannst du das Licht direkt dorthin leuchten lassen, wo du es am meisten brauchst. 
Die Leuchtenschirme der LYRIK Serie sind ganz aus Stoff gefertigt und bringen auf leichte Art und Weise eine sanfte Note in deinen Raum. Aber lass dich nicht von dem zarten Äußeren täuschen – die Schirme können in der Maschine gewaschen werden und sind somit den Strapazen des Alltags gewachsen. 
„Die sanft geschwungenen Linien des LÅNGFJÄLL Drehstuhls mit seiner klaren Formsprache sind inspiriert von der Körperform und werden verstärkt durch sorgfältig ausgearbeitete Nahtdetails. Beim Entwurf schwebte mir ein ergonomisch gestalteter, formschöner Drehstuhl vor, auf dem man gern und lange sitzt – ob bei der Arbeit oder bei einem ausgedehnten Essen.“ Die großzügige Sitzfläche und die sanft geschwungenen Linien des Stuhls verteilen deine Gewicht gleichmäßig und bieten ausgewogene Stütze, insbesondere im Bereich der Lenden. Du kannst Höhe und Wippmechanismus anpassen, damit du so angenehm wie möglich sitzt. LÅNGFJÄLL ist ein vielseitiger Stuhl, bei dem du Sitzschalen, Armlehnen und Untergestelle so kombinieren kannst, wie es dir am besten gefällt. Schau dir unsere Auswahl an und stell dir dann deinen Stuhl zusammen. 
Kleidung auf dem Fußboden? Gibts nicht mehr. Die MULIG Aufbewahrungsserie bietet dir alles, was du zum Sortieren, Aufbewahren und Trocknen deiner Kleidungsstücke brauchst – selbst auf kleinstem Raum. Die Teile der Serie sind supergünstig und können drinnen und auch draußen verwendet werden. 
Die Boxen und Schachteln der PALLRA Serie sind mit schönen Stoffen überzogen und sorgen so auf stilvolle Weise für Organisation. Sie sind zu 80% aus recyceltem Papier hergestellt und es gibt sie in verschiedenen Formen und Größen und auch als 4er-Satz, bei dem die kleinen Schachteln in die größere passen. 
Unsere Leuchten der RANARP Serie bieten bestes Licht in schönem Retrolook, wozu auch die mit Stoff bezogenen Kabel gehören. Viele der Metallleuchten haben außerdem verstellbare Köpfe. Du kannst also den Lichtstrahl ganz nach Bedarf ausrichten. Darüber hinaus stehen eine Reihe von verschiedenen Optionen zur Verfügung ‒ von Hängeleuchten bis Stand-/Leseleuchten. So lassen sich alle Leuchten im Raum aufeinander abstimmen.  
„Ilse Crawford ist keine gewöhnliche Produktdesignerin. Sie sieht den großen Zusammenhang. In allem, was sie tut, rückt sie die Bedürfnisse und Wünsche der Menschen in den Mittelpunkt.“ 
Hier kommt SKOGSTA, eine neue Designkollektion, die aus einzelnen eindrucksvollen Möbelstücken für Küchen und Esszimmer besteht. Hergestellt aus massivem Akazienholz besticht die SKOGSTA Kollektion durch ihr warmes Flair und ihre Robustheit. Holz an sich ist eine nachhaltige Wahl, wenn es um Langlebigkeit geht, denn es ist ein natürliches und nachwachsendes Material, an dem man sich viele, viele Jahre erfreuen kann. „Wir vergleichen die SKOGSTA Produkte gern mit wirklich guten Schuhen. Pflegt man seine Schuhe, werden sie lange halten und für viele Jahre gut aussehen. Pflegt man SKOGSTA ebenso regelmäßig können sich an den Produkten noch Generationen erfreuen. Und das ist wirklich nachhaltig.” 
Mit den Übertöpfen und Kerzenhaltern unserer SKURAR Serie ist es leicht, ein wenig Romantik in deine Wohnung zu zaubern. Das zarte Spitzenmuster verleiht deinen Topfpflanzen einen Hauch Eleganz und schafft mit Teelichtern und Kerzen ein gemütliches Ambiente aus Licht und Schatten. 
Unsere Beleuchtungsserie SOLLEFTEÅ beeindruckt allein schon durch ihr Design. Doch diese Leuchten können noch mehr: Du kannst sie hinstellen oder aufhängen. Außerdem fällt das Licht durch das verwendete Reispapier angenehm blendfrei ins Zimmer. Somit ist SOLLEFTEÅ die ideale Wahl für beinahe jeden Raum. 
SVIRVEL Leuchten werden dir viele Jahre lang stilvoll-leuchtende Dienste leisten. Die drehbaren Kunststoffschirme erfüllen Räume mit warmem Glanz und außerdem kannst du den Lichtstrahl dahin lenken, wo du gerade möchtest. 
Die stabilen Kästen der TJENA Serie bieten dir jede Menge Auswahl an Größen und Farben und sind damit ideal für die Aufbewahrung von Zeitschriften bis zu Büroklammern und Ladegeräten. Sie sind zu 80% aus recyceltem Papier gefertigt und haben ein beiliegendes Etikett, auf dem du den jeweiligen Inhalt notieren kannst. 
Das Kochen macht mehr Spaß, wenn du deine Augen dabei nicht überanstrengen musst. Die UTRUSTA und OMLOPP Beleuchtungsserien sind perfekt auf unsere METOD Küchen abgestimmt. Außerdem bieten sie dir eine Auswahl an verschiedenen Leuchten für jeweils unterschiedlichen Bedarf. Und das i-Tüpfelchen: Alle Leuchten nutzen LED-Lampen als Leuchtmittel, d. h. sie verbrauchen weniger Strom und halten viel, viel länger als herkömmliche Glühlampen.  
Dank der Holzsteckverbindungen sind keine Beschläge sichtbar und die Montage fällt besonders leicht. Bei der Montage fängst du am besten mit dem untersten Schrank an. Jedem Schrank liegt eine Wandschiene bei, die an die Wand montiert wird. Die PALLRA Minikommode passt perfekt in den VALJE Schrank und nutzt so jeden Zentimeter optimal. 
Sowohl die Tisch- als auch die Standleuchte der VARV Kollektion verfügen über eine integrierte kabellose Ladefunktion, mit der du dein Mobiltelefon einfach aufladen kannst, indem du es auf das Pluszeichen legst. VARV Beleuchtung passt besonders gut zu unserer MALM Schlafzimmerserie, eignet sich aber natürlich auch für andere Bereiche deines Zuhauses. 
ÄLVÄNGEN Beleuchtung ist moderne Technik in traditionellem Gewand: Der Glanz des Glasschirmes sorgt für stimmungsvolle Beleuchtung. Für gerichtete Funktionsbeleuchtung bietet die Serie eine passende Hängeleuchte. 
ÄNGLAND Leuchten kombinieren hochwertiges Design mit einem erschwinglichen Preis. Stoffschirme und Metallfüße sind in Sachen Beleuchtung eine sehr traditionelle Kombination, daher eignen sich ÄNGLAND Leuchten besonders gut für unsere Möbelserie HEMNES, sie sehen aber auch mit anderen Einrichtungsstilen prima aus. 
Mit gefalteten Stoffschirmen und Füßen aus gebürstetem, vernickeltem Stahl verströmen die Leuchten der ÅRSTID Serie einen zeitlos eleganten Charme. Und die Schirme sind nicht nur reine Deko: Sie streuen das Licht, damit du nicht geblendet wirst. 
Von Deckenleuchten, die den ganzen Raum erhellen bis zu Nachtlichtern, die das Finden der Toilette erleichtern: Unsere Kinderleuchten geben in jeder Hinsicht Sicherheit. Alle Leuchten, die wir für Kinder empfehlen, durchlaufen strenge Tests und sind extrasicher für kleine Hände. Einleuchtend, oder? 
Von Deckenleuchten, die den ganzen Raum erhellen bis zu Nachtlichtern, die das Finden der Toilette erleichtern: Unsere Kinderleuchten geben in jeder Hinsicht Sicherheit. Alle Leuchten, die wir für Kinder empfehlen, durchlaufen strenge Tests und sind extrasicher für kleine Hände. Einleuchtend, oder? 
Von Deckenleuchten, die den ganzen Raum erhellen bis zu Nachtlichtern, die das Finden der Toilette erleichtern: Unsere Kinderleuchten geben in jeder Hinsicht Sicherheit. Alle Leuchten, die wir für Kinder empfehlen, durchlaufen strenge Tests und sind extrasicher für kleine Hände. Einleuchtend, oder? 
Von Deckenleuchten, die den ganzen Raum erhellen bis zu Nachtlichtern, die das Finden der Toilette erleichtern: Unsere Kinderleuchten geben in jeder Hinsicht Sicherheit. Alle Leuchten, die wir für Kinder empfehlen, durchlaufen strenge Tests und sind extrasicher für kleine Hände. Einleuchtend, oder? 
Von Deckenleuchten, die den ganzen Raum erhellen bis zu Nachtlichtern, die das Finden der Toilette erleichtern: Unsere Kinderleuchten geben in jeder Hinsicht Sicherheit. Alle Leuchten, die wir für Kinder empfehlen, durchlaufen strenge Tests und sind extrasicher für kleine Hände. Einleuchtend, oder? 
Von Deckenleuchten, die den ganzen Raum erhellen bis zu Nachtlichtern, die das Finden der Toilette erleichtern: Unsere Kinderleuchten geben in jeder Hinsicht Sicherheit. Alle Leuchten, die wir für Kinder empfehlen, durchlaufen strenge Tests und sind extrasicher für kleine Hände. Einleuchtend, oder? 
Von Deckenleuchten, die den ganzen Raum erhellen bis zu Nachtlichtern, die das Finden der Toilette erleichtern: Unsere Kinderleuchten geben in jeder Hinsicht Sicherheit. Alle Leuchten, die wir für Kinder empfehlen, durchlaufen strenge Tests und sind extrasicher für kleine Hände. Einleuchtend, oder? 
Von Deckenleuchten, die den ganzen Raum erhellen bis zu Nachtlichtern, die das Finden der Toilette erleichtern: Unsere Kinderleuchten geben in jeder Hinsicht Sicherheit. Alle Leuchten, die wir für Kinder empfehlen, durchlaufen strenge Tests und sind extrasicher für kleine Hände. Einleuchtend, oder? 
Von Deckenleuchten, die den ganzen Raum erhellen bis zu Nachtlichtern, die das Finden der Toilette erleichtern: Unsere Kinderleuchten geben in jeder Hinsicht Sicherheit. Alle Leuchten, die wir für Kinder empfehlen, durchlaufen strenge Tests und sind extrasicher für kleine Hände. Einleuchtend, oder? 
Unsere Ladestationen kannst du überall bei dir zu Hause platzieren, ob auf der Fensterbank, im Schlafzimmer oder in der Küche. Der Ladevorgang für dein Handy wird so zur angenehmen Nebensache. Kein Gesuche nach Kabeln und dank unserer Dreifach-Ladestationen auch kein Drängeln um die Steckdose. 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
Hausaufgaben, Hobbys, die neuesten Tanzschritte … Kinder im Alter von 8 bis 12 haben viel zu tun. Unsere Schreibtischlampen für Kinder bieten nicht nur Leuchten für unterschiedliche Aktivitäten. Es gibt auch Möglichkeiten, mit ihnen genau die richtige Atmosphäre zu schaffen und ihren Raum gleichzeitig frecher und persönlicher zu gestalten. 
Hausaufgaben, Hobbys, die neuesten Tanzschritte … Kinder im Alter von 8 bis 12 haben viel zu tun. Unsere Schreibtischlampen für Kinder bieten nicht nur Leuchten für unterschiedliche Aktivitäten. Es gibt auch Möglichkeiten, mit ihnen genau die richtige Atmosphäre zu schaffen und ihren Raum gleichzeitig frecher und persönlicher zu gestalten. 
Hausaufgaben, Hobbys, die neuesten Tanzschritte … Kinder im Alter von 8 bis 12 haben viel zu tun. Unsere Schreibtischlampen für Kinder bieten nicht nur Leuchten für unterschiedliche Aktivitäten. Es gibt auch Möglichkeiten, mit ihnen genau die richtige Atmosphäre zu schaffen und ihren Raum gleichzeitig frecher und persönlicher zu gestalten. 
Hausaufgaben, Hobbys, die neuesten Tanzschritte … Kinder im Alter von 8 bis 12 haben viel zu tun. Unsere Schreibtischlampen für Kinder bieten nicht nur Leuchten für unterschiedliche Aktivitäten. Es gibt auch Möglichkeiten, mit ihnen genau die richtige Atmosphäre zu schaffen und ihren Raum gleichzeitig frecher und persönlicher zu gestalten. 
Hausaufgaben, Hobbys, die neuesten Tanzschritte … Kinder im Alter von 8 bis 12 haben viel zu tun. Unsere Schreibtischlampen für Kinder bieten nicht nur Leuchten für unterschiedliche Aktivitäten. Es gibt auch Möglichkeiten, mit ihnen genau die richtige Atmosphäre zu schaffen und ihren Raum gleichzeitig frecher und persönlicher zu gestalten. 
Hausaufgaben, Hobbys, die neuesten Tanzschritte … Kinder im Alter von 8 bis 12 haben viel zu tun. Unsere Schreibtischlampen für Kinder bieten nicht nur Leuchten für unterschiedliche Aktivitäten. Es gibt auch Möglichkeiten, mit ihnen genau die richtige Atmosphäre zu schaffen und ihren Raum gleichzeitig frecher und persönlicher zu gestalten. 
Hausaufgaben, Hobbys, die neuesten Tanzschritte … Kinder im Alter von 8 bis 12 haben viel zu tun. Unsere Schreibtischlampen für Kinder bieten nicht nur Leuchten für unterschiedliche Aktivitäten. Es gibt auch Möglichkeiten, mit ihnen genau die richtige Atmosphäre zu schaffen und ihren Raum gleichzeitig frecher und persönlicher zu gestalten. 
Hausaufgaben, Hobbys, die neuesten Tanzschritte … Kinder im Alter von 8 bis 12 haben viel zu tun. Unsere Schreibtischlampen für Kinder bieten nicht nur Leuchten für unterschiedliche Aktivitäten. Es gibt auch Möglichkeiten, mit ihnen genau die richtige Atmosphäre zu schaffen und ihren Raum gleichzeitig frecher und persönlicher zu gestalten. 
Hausaufgaben, Hobbys, die neuesten Tanzschritte … Kinder im Alter von 8 bis 12 haben viel zu tun. Unsere Schreibtischlampen für Kinder bieten nicht nur Leuchten für unterschiedliche Aktivitäten. Es gibt auch Möglichkeiten, mit ihnen genau die richtige Atmosphäre zu schaffen und ihren Raum gleichzeitig frecher und persönlicher zu gestalten. 
Unsere Beleuchtungsserie ALÄNG bietet eine Mischung unterschiedlicher Leuchten, mit der du eine einheitliche moderne Beleuchtung für dein Zuhause zusammenstellen kannst. Die Tisch- und Standleuchten sind außerdem sehr flexibel, sodass du ihre Höhe an ihren Standort anpassen kannst. 
Badmöbel, die optimal auf den Bedarf abgestimmt sind, bringen Entspannung ins morgendliche Chaos. GODMORGON hat Platz für Haarbürsten, Kämme und Duschgels der ganzen Familie. Praktische Schränke für Doppelwaschbecken sparen Zeit und mindern Stress beim Zähneputzen. Waschbecken und eine sparsame Mischbatterie aus unserer großen Auswahl ergänzen den Waschbeckenschrank. Schmale Wandschränke mit geringer Tiefe sparen Platz auch bei wenig Raum. Transparente Kunststoffkästen, abgestimmt auf die Schubladen erleichtern Ordnung und Übersicht bei Lippenstiften, Make-up und Pflegemitteln. Für jedes Bad findet sich das Passende.  
Aufgrund ihrer schlichten, übergroßen Formen aus Metall und der matten Oberfläche fallen die Leuchten unserer IKEA HEKTAR Serie einfach auf. Inspirieren ließen wir uns von alten Leuchten, z. B. aus Fabriken oder Theatern. Sie kombinieren also robuste Funktionstüchtigkeit mit Starqualitäten. 
Unsere IKEA 365+ Leuchtenserie bietet dir nicht nur eine Auswahl aufeinander abgestimmter Tisch-, Hänge- und Standleuchten. Es gibt dazu auch ein passendes Schienensystem mit verschiedenen Spots. Außerdem lassen sich die Hängeleuchten im Schienensystem anbringen und mit Spots kombinieren, wenn du das möchtest. 
Die IKEA PS 2014 Hängeleuchte ist ein echter Siegertyp: Beim Red Dot Design Award wurde sie mit einer „Honourable Mention“ ausgezeichnet. Die „explodierende“ IKEA PS Hängeleuchte wurde für die besonders gelungene gestalterische Arbeit, gut durchdachte Detaillösungen und die überraschende Dimmerfunktion, die durch einen mechanisch einfachen Aufbau bei gleichzeitig hoher Effektivität überzeugt, ausgezeichnet. 
Die Leuchten unserer JANSJÖ Serie sind sehr gelenkig in den Armen. Somit kannst du das Licht genau dorthin richten, wo du es brauchst. Außerdem sind LEDs sehr energieeffizient und halten daher besonders lange. Und dank des schmalen Designs der Leuchten lassen sie sich auch dort einsetzen, wo du nur wenig Platz hast. 
Die Leuchten unserer KROBY Serie sind schlicht, aufeinander abgestimmt und haben ihren ganz eigenen Look. Da die Schirme von geschickten Kunsthandwerkern mundgeblasen wurden, ist jeder ein Unikat. KROBY bietet eine große Auswahl an Leuchten. Du findest also leicht passende Beleuchtung für deinen unterschiedlichen Bedarf. 
Mit ihrem eleganten, modernen Aussehen ist die KVART Leuchtenserie ideal, um deinem Zuhause stilvoll mehr Atmosphäre zu verleihen. Außerdem fällt es dank ihrer vielen Möglichkeiten an Farben und der Positionierung leicht, den Look zu schaffen, den du möchtest. Und mit den verstellbaren Arme kannst du das Licht direkt dorthin leuchten lassen, wo du es am meisten brauchst. 
Die Leuchtenschirme der LYRIK Serie sind ganz aus Stoff gefertigt und bringen auf leichte Art und Weise eine sanfte Note in deinen Raum. Aber lass dich nicht von dem zarten Äußeren täuschen – die Schirme können in der Maschine gewaschen werden und sind somit den Strapazen des Alltags gewachsen. 
„Ilse Crawford ist keine gewöhnliche Produktdesignerin. Sie sieht den großen Zusammenhang. In allem, was sie tut, rückt sie die Bedürfnisse und Wünsche der Menschen in den Mittelpunkt.“ 
Mit ihrem freundlichen Wolkenmotiv und ihrer Auswahl an Farben bringen die Leuchten der SKOJIG Serie eine warme, sonnige Note ins Kinderzimmer. Und da sie auf Sicherheit getestet sind, damit kleine Hände sich nicht an ihnen verbrennen oder verletzen können, musst du dir keine Sorgen machen, dass sie kaputt gehen. 
Die Kinderleuchten der SNÖIG Serie gibt es in verschiedenen sanften Pastelltönen, die gut ins Kinderzimmer passen. Es steht eine Auswahl an Hänge-, Wand- und Arbeitsleuchten zur Verfügung, die jede Aktivität vom Bildermalen bis zum Lesen der Gutenachtgeschichte erhellen. Außerdem wurden sie auf ihre Sicherheit getestet, damit kleine Finger sich nicht verbrennen oder verletzen können. 
Sowohl die Tisch- als auch die Standleuchte der VARV Kollektion verfügen über eine integrierte kabellose Ladefunktion, mit der du dein Mobiltelefon einfach aufladen kannst, indem du es auf das Pluszeichen legst. VARV Beleuchtung passt besonders gut zu unserer MALM Schlafzimmerserie, eignet sich aber natürlich auch für andere Bereiche deines Zuhauses. 
ÄLVÄNGEN Beleuchtung ist moderne Technik in traditionellem Gewand: Der Glanz des Glasschirmes sorgt für stimmungsvolle Beleuchtung. Für gerichtete Funktionsbeleuchtung bietet die Serie eine passende Hängeleuchte. 
ÄNGLAND Leuchten kombinieren hochwertiges Design mit einem erschwinglichen Preis. Stoffschirme und Metallfüße sind in Sachen Beleuchtung eine sehr traditionelle Kombination, daher eignen sich ÄNGLAND Leuchten besonders gut für unsere Möbelserie HEMNES, sie sehen aber auch mit anderen Einrichtungsstilen prima aus. 
Mit gefalteten Stoffschirmen und Füßen aus gebürstetem, vernickeltem Stahl verströmen die Leuchten der ÅRSTID Serie einen zeitlos eleganten Charme. Und die Schirme sind nicht nur reine Deko: Sie streuen das Licht, damit du nicht geblendet wirst. 
Bei uns findest du Stuhlkissen in vielen Stärken, Farben, Formen und Materialien. Alle sind weich und warm, angenehm und bequem und für jeden Stuhl gibt es das passende Kissen.
Die Kissen sind nicht nur praktisch, sondern auch tolle Deko Accessoires und das Beste daran: du kannst alle unsere Stuhlkissen waschen!  
 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
Tischwäsche ist wie schicke Garderobe für Esstisch, Stühle und Geschirr. Alles wirkt gleich wärmer, freundlicher und persönlicher. Tischsets und Tischdecken aus unserem Sortiment bringen Farbe und Muster ins Esszimmer. Stuhlkissen sorgen für Weichheit dort, wo es drauf ankommt. Und das Beste daran? 
Das ganze Jahr findest du immer wieder Neues bei uns ‒ so lässt sich der Essplatz immer wieder neu und anders gestalten. 
Zu allen Servietten und Serviettenhaltern 
Zu allen Servierschüsseln, -platten & Tabletts Zu allen Gläsern und Karaffen Zu allen Servietten und Serviettenhaltern 
Die ARV Serie wurde von traditionellem skandinavischen Geschirr inspiriert und das rustikale Design und die leicht geschwungenen Ränder sorgen dafür, dass jede Mahlzeit zu etwas ganz Besonderem wird. Sie ist spülmaschinenfest und für die Mikrowelle geeignet. Die Teller, Schüsseln etc. sind in allen Farben einzeln erhältlich und in Weiß kann man sie sogar als Set bekommen. 
Mit seinen einfachen Formen und gedeckten Farben bringt die DINERA Serie rustikales Flair an den Tisch. Das Geschirr ist aus haltbarem, matt glasiertem Steinzeug gefertigt, stapelbar und für den Geschirrspüler geeignet. Außerdem passt es zu jeder Mahlzeit — vom Frühstück bis zum Dessert. Zu allen Servietten und Serviettenhaltern 
Aufgrund ihres schlichten Stils passen die Teller, Schüsseln etc. der FÄRGRIK Serie zu jeder Mahlzeit und zu jedem Anlass. Die Teile sind in unterschiedlichen Farben erhältlich, die aber immer aufeinander abgestimmt sind. Du kannst also alles untereinander mischen und dennoch einen einheitlichen Look schaffen. 
Die einzigartigen Formen der Teller und Schüsseln der MYNDIG Serie wurden von Origami inspiriert, der Kunst des Papierfaltens, denn unsere Designerin entwarf zunächst mithilfe von Papier die unterschiedlichen Formen. Und obwohl sie recht fragil wirken, eignen sich die einzelnen Stücke für Mikrowelle und Geschirrspüler, da sie aus Steingut sind. 
Die OFTAST Serie umfasst wunderschöne, erschwingliche Teller und Schüsseln in klassischem Weiß. Das Geschirr sehen als Einzelstücke toll aus, lassen sich aber wunderbar mit verschiedenen Stilen oder Designs mischen. Außerdem ist OFTAST Geschirr aus langlebigem, geschirrspüler- und mikrowellengeeignetem, stoßfestem gehärtetem Glas.   
Mit VÄRDERA Geschirr kommen deine Kochkünste ganz sicher zur Geltung. Die Produkte der Serie sind mikrowellengeeignet und die sanft gerundeten Formen bilden einen wunderschönen Rahmen für deine Kreationen. Und wenn du es gern ein wenig bunter haben möchtest, gibt es außerdem farbenfrohe Accessoires. Der Weg zu einer guten Tasse Tee führt immer über die liebevolle Zubereitung. Dabei ist sie mit unserem Zubehör erfreulich unkompliziert. Schokoladenpanforte ist sündhaft verführerisch – umso besser, dass er sich gut verpackt mindestens 4 Wochen hält und du ihn Stück für Stück genießen kannst. 
Dank ihres klassischen Stils ergänzen die Gläser der IKEA HEDERLIG Serie deine Tafel ganz wunderbar. Außerdem sind diese Rot- und Weißweingläser und Sektgläser so erschwinglich, dass sich mit ihnen leicht ein Grundstock von Gläsern für daheim zusammenstellen lässt. An manchen Tagen genügen schon ein gut ausgeschenktes Glas Wein und eine köstliche Käseplatte, um pure Glücksgefühle hervorzurufen. Ganz besonders, wenn sie zur Abwechslung mal aus Schweden kommen. Zu allen Kannen und Karaffen Zu allen Utensilien für die Küche 
Die Serie POKAL bringt mit Gläsern, Bechern und Schüsseln ein klassisches Design in deine Küche. Erhältlich sind die Produkte in verschiedenen Farben, Größen und Materialien und Ausführungen in den Größen 27 cl und 35 cl, die sich für warme und kalte Getränke gleichermaßen eignen. Mit POKAL kannst du dir im Handumdrehen genau die richtige Mischung für deine Küche zusammenstellen. Zur IKEA 365+ Glasserie 
Zu allen Kannen und Karaffen 
Die Serie SVALKA bietet Gläser in schlichtem, klassischem Stil, der immer gut auf deinem Tisch wirkt, egal, ob wochentags zum Abendessen oder für eine festlich gedeckte Tafel. SVALKA bietet Gläser für Sekt, Rot- und Weißwein, die alle spülmaschinenfest sind. Auf das Brautpaar, das Geburtstagskind oder einfach auf euch: Bei uns findest du alles, damit ihr beim nächsten Sektempfang noch feierlicher anstoßen könnt.  Kleine Pasteten sehen nicht nur schick aus, sie schmecken auch noch köstlich! Wir zeigen dir, wie du die handlichen Leckereien ganz einfach selber machen kannst.  Zu allen Utensilien für die Küche 
Das Füttern der lieben Kleinen kann schon mal schwierig sein, aber mit unserer SMASKA Kindergeschirrserie fällt alles ein wenig leichter. Dank ihrer fröhlichen Farben und des lustigen Hundedesigns gestalten sie Mahlzeiten auf jeden Fall lustiger. Außerdem sind für Mikrowelle und Geschirrspüler geeignet und wurden ohne Zusatz von Bisphenol A (BPA) hergestellt. 
Mit ihrem klassischen Design, das zu jedem Geschirr und jeder Gelegenheit passt, ist die DRAGON Besteckserie garantiert ein regelmäßiger Gast an deiner Tafel. Und du musst dir noch nicht einmal Gedanken darüber machen, dass es unter der häufigen Benutzung leiden könnte, denn es ist aus robustem Edelstahl. 
Das einfach gehaltene Design von SEDLIG ist geradezu zeitlos, sodass dieses Besteck viele verschiedene Trends überdauern wird. SEDLIG ist aus robustem Edelstahl und in verschiedenen Sets erhältlich. Hier findest du Besteck für jeden Gang ‒ bis hin zum Teelöffel. 
Durch die verschiedenen Größen und Materialien kombiniert die Servierschüsselserie BLANDA praktisches Design mit verschiedenen Looks, die in jede Küche passen. Und dank ihrer Stapelbarkeit und ihrer stabilen Konstruktion zauberst du auch noch nach Jahren wunderbare Rezepte mit ihnen. 
Zu allen Servietten und Serviettenhaltern 
Das einzigartige Design von INTAGANDE ermöglicht es dir, deinen Tisch stilvoll und modern zu gestalten. Bei INTAGANDE Gläsern und Karaffen kombinieren wir hochwertige Materialien zu stabilen Formen, die obendrein nach Gebrauch auch in den Geschirrspüler können. Und durch ihr unaufdringliches Design lassen sich INTAGANDE Produkte problemlos mit anderem Geschirr kombinieren. 
Mit einem vorgefertigten Party-Set ist schnell alles für die Fete bereit. Die MYTISK Serie enthält verschiedene Sets und auch Einzelprodukte, sodass du dir genau das aussuchen kannst, was dir für dein Fest vorschwebt. Und da alle MYTISK Produkte in Farbe und Design aufeinander abgestimmt sind, kannst du auch die einzelnen Sets miteinander mischen und dir immer sicher sein, dass es toll aussieht. 
Wenn dein Urlaub in Schweden noch auf sich warten lässt, kannst du dir ganz leicht ein bisschen Schweden nach Hause holen. Unsere FINSTILT Serie ist da schon einmal ein guter Anfang. Sie zeichnet sich durch klare Linien, Naturmaterialien und Blumenmuster aus und wirkt gleichzeitig modern und klassisch.
 
Zu allen Servierschüsseln, -platten & Tabletts Zu allen Gläsern und Karaffen Zu allen Servietten und Serviettenhaltern 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Höhe wählen: 
PAX Kleiderschrank Höhe wählen: 
Scharnier- oder Schiebetüren? Schubladen, Böden oder Kleiderstangen? Oder warum nicht von allem etwas? Mit PAX sieht dein Kleiderschrank von außen so aus, wie es dir vorschwebt, und bietet innen all die Funktionen, die du brauchst sogar integrierte Beleuchtung! Diese weichen, ausgekleideten Fächer bieten sichere und zugleich attraktive Verwahrung für Kleidung und Kostbarkeiten und passen perfekt zu KOMPLEMENT Einsätzen für Korpusse und Fächer. Mit dieser praktischen ausziehbaren Kleiderstange schaffst du mehr Platz, ohne ganz hinten im Kleiderschrank im Trüben fischen zu müssen. Wie gemacht für KOMPLEMENT Fächer bietet dieser Schmuckeinsatz für Ausziehboden Ketten und Ohrringen ein geordnetes, weiches Zuhause. 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
FJÄLLA Aufbewahrungen und Zeitschriftensammler können überall bei dir zu Hause Ordnung schaffen ‒ vom Büro bis hin ins Schlafzimmer. FJÄLLA gibt es in unterschiedlichen Farben, sodass alles stilvoll seinen Platz findet. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 An einem Regal als zusätzliche Lichtquelle befestigt ist JANSJÖ LED-Klemmspot mit seinem schlanken Design die perfekte Ergänzung in jedem Zimmer. Hier erfährst du, wie du die richtige Wahl triffst. 
Unsere Ladestationen kannst du überall bei dir zu Hause platzieren, ob auf der Fensterbank, im Schlafzimmer oder in der Küche. Der Ladevorgang für dein Handy wird so zur angenehmen Nebensache. Kein Gesuche nach Kabeln und dank unserer Dreifach-Ladestationen auch kein Drängeln um die Steckdose. 
Mit unseren Hockern und Bänken gibt es bei der nächsten Party sicher keinen Streit um den besten Platz. Auf Bänken können einfach mehr Leute sitzen. Bei uns passsen Bänke in Größe und Stil zu den Tischen im Sortiment. Die meisten der Hocker lassen sich stapeln oder unter den Tisch schieben, wenn die Tanzfläche eröffnet wird. 
Mit unseren Hockern und Bänken gibt es bei der nächsten Party sicher keinen Streit um den besten Platz. Auf Bänken können einfach mehr Leute sitzen. Bei uns passsen Bänke in Größe und Stil zu den Tischen im Sortiment. Die meisten der Hocker lassen sich stapeln oder unter den Tisch schieben, wenn die Tanzfläche eröffnet wird. 
Mit unseren Hockern und Bänken gibt es bei der nächsten Party sicher keinen Streit um den besten Platz. Auf Bänken können einfach mehr Leute sitzen. Bei uns passsen Bänke in Größe und Stil zu den Tischen im Sortiment. Die meisten der Hocker lassen sich stapeln oder unter den Tisch schieben, wenn die Tanzfläche eröffnet wird. 
Mit unseren Hockern und Bänken gibt es bei der nächsten Party sicher keinen Streit um den besten Platz. Auf Bänken können einfach mehr Leute sitzen. Bei uns passsen Bänke in Größe und Stil zu den Tischen im Sortiment. Die meisten der Hocker lassen sich stapeln oder unter den Tisch schieben, wenn die Tanzfläche eröffnet wird. 
Mit unseren Hockern und Bänken gibt es bei der nächsten Party sicher keinen Streit um den besten Platz. Auf Bänken können einfach mehr Leute sitzen. Bei uns passsen Bänke in Größe und Stil zu den Tischen im Sortiment. Die meisten der Hocker lassen sich stapeln oder unter den Tisch schieben, wenn die Tanzfläche eröffnet wird. 
Mit unseren Hockern und Bänken gibt es bei der nächsten Party sicher keinen Streit um den besten Platz. Auf Bänken können einfach mehr Leute sitzen. Bei uns passsen Bänke in Größe und Stil zu den Tischen im Sortiment. Die meisten der Hocker lassen sich stapeln oder unter den Tisch schieben, wenn die Tanzfläche eröffnet wird. 
Mit unseren Hockern und Bänken gibt es bei der nächsten Party sicher keinen Streit um den besten Platz. Auf Bänken können einfach mehr Leute sitzen. Bei uns passsen Bänke in Größe und Stil zu den Tischen im Sortiment. Die meisten der Hocker lassen sich stapeln oder unter den Tisch schieben, wenn die Tanzfläche eröffnet wird. 
Mit unseren Hockern und Bänken gibt es bei der nächsten Party sicher keinen Streit um den besten Platz. Auf Bänken können einfach mehr Leute sitzen. Bei uns passsen Bänke in Größe und Stil zu den Tischen im Sortiment. Die meisten der Hocker lassen sich stapeln oder unter den Tisch schieben, wenn die Tanzfläche eröffnet wird. 
Mit unseren Hockern und Bänken gibt es bei der nächsten Party sicher keinen Streit um den besten Platz. Auf Bänken können einfach mehr Leute sitzen. Bei uns passsen Bänke in Größe und Stil zu den Tischen im Sortiment. Die meisten der Hocker lassen sich stapeln oder unter den Tisch schieben, wenn die Tanzfläche eröffnet wird. 
Mit unseren Hockern und Bänken gibt es bei der nächsten Party sicher keinen Streit um den besten Platz. Auf Bänken können einfach mehr Leute sitzen. Bei uns passsen Bänke in Größe und Stil zu den Tischen im Sortiment. Die meisten der Hocker lassen sich stapeln oder unter den Tisch schieben, wenn die Tanzfläche eröffnet wird. 
Mit unseren Hockern und Bänken gibt es bei der nächsten Party sicher keinen Streit um den besten Platz. Auf Bänken können einfach mehr Leute sitzen. Bei uns passsen Bänke in Größe und Stil zu den Tischen im Sortiment. Die meisten der Hocker lassen sich stapeln oder unter den Tisch schieben, wenn die Tanzfläche eröffnet wird. 
Mit unseren Hockern und Bänken gibt es bei der nächsten Party sicher keinen Streit um den besten Platz. Auf Bänken können einfach mehr Leute sitzen. Bei uns passsen Bänke in Größe und Stil zu den Tischen im Sortiment. Die meisten der Hocker lassen sich stapeln oder unter den Tisch schieben, wenn die Tanzfläche eröffnet wird. 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Höhe wählen: 
PAX Kleiderschrank Höhe wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
Unsere moderne BJURSTA Essplatzserie bietet Tische in unterschiedlichen Größen und Farben ‒ so findest du sicherlich den passenden für deinen Raum. Außerdem können sie alle ausgezogen werden, damit du immer Platz für Gäste hast. Es gibt eine praktische Bank und ein Sideboard für Teller und Bestecke. So sind sie stets griffbereit. Alle Oberflächen lassen sich leicht abwischen, falls beim Abendessen mal was danebengehen sollte.  
Die ENUDDEN Serie bietet neben ihrem erfrischenden Aussehen jede Menge clevere Lösungen, um deine Jacken, Stiefel und sonstige Überbekleidung aufzubewahren. ENUDDEN Garderobenständer z. B. ist der Ort, wo dein Regenschirm in aller Ruhe trocknen kann. Und mit praktischen Haken mit Klemme kannst du deine Stiefel formschonend lagern. 
FJÄLLA Aufbewahrungen und Zeitschriftensammler können überall bei dir zu Hause Ordnung schaffen ‒ vom Büro bis hin ins Schlafzimmer. FJÄLLA gibt es in unterschiedlichen Farben, sodass alles stilvoll seinen Platz findet. 
Badmöbel, die optimal auf den Bedarf abgestimmt sind, bringen Entspannung ins morgendliche Chaos. GODMORGON hat Platz für Haarbürsten, Kämme und Duschgels der ganzen Familie. Praktische Schränke für Doppelwaschbecken sparen Zeit und mindern Stress beim Zähneputzen. Waschbecken und eine sparsame Mischbatterie aus unserer großen Auswahl ergänzen den Waschbeckenschrank. Schmale Wandschränke mit geringer Tiefe sparen Platz auch bei wenig Raum. Transparente Kunststoffkästen, abgestimmt auf die Schubladen erleichtern Ordnung und Übersicht bei Lippenstiften, Make-up und Pflegemitteln. Für jedes Bad findet sich das Passende.  
Aufgrund ihrer schlichten, übergroßen Formen aus Metall und der matten Oberfläche fallen die Leuchten unserer IKEA HEKTAR Serie einfach auf. Inspirieren ließen wir uns von alten Leuchten, z. B. aus Fabriken oder Theatern. Sie kombinieren also robuste Funktionstüchtigkeit mit Starqualitäten. 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Die HEMNES Serie mag traditionell im Stil sein, aber mit ihren cleveren Funktionen ist sie voll auf der Höhe der Zeit und passt nicht nur ins Wohnzimmer. HEMNES hat etwas Besonderes. Das kommt nicht zuletzt daher, dass alle Stücke der Serie aus Massivholz bestehen. So hat man viele Jahre Freude daran und mit jedem Jahr werden die Möbel persönlicher. HEMNES hat etwas Besonderes. Das kommt nicht zuletzt daher dass alle Stücke der Serie aus Massivholz bestehen. Dieses langlebige Naturmaterial wächst nach und altert in Würde.  So hat man viele Jahre Freude daran und mit jedem Jahr werden die Möbel persönlicher. Und auch das gehört zu den Besonderheiten der Holzcharakter und die natürliche  Materialschönheit. Mit praktischen Kästen und Körben schaffst du im Handumdrehen mehr Ordnung und erweiterst deinen Stauraum. Zu allen Kästen & Körben Entdecke die HEMNES Serie 
Die IKEA PS 2014 Hängeleuchte ist ein echter Siegertyp: Beim Red Dot Design Award wurde sie mit einer „Honourable Mention“ ausgezeichnet. Die „explodierende“ IKEA PS Hängeleuchte wurde für die besonders gelungene gestalterische Arbeit, gut durchdachte Detaillösungen und die überraschende Dimmerfunktion, die durch einen mechanisch einfachen Aufbau bei gleichzeitig hoher Effektivität überzeugt, ausgezeichnet. 
Die Leuchten unserer KROBY Serie sind schlicht, aufeinander abgestimmt und haben ihren ganz eigenen Look. Da die Schirme von geschickten Kunsthandwerkern mundgeblasen wurden, ist jeder ein Unikat. KROBY bietet eine große Auswahl an Leuchten. Du findest also leicht passende Beleuchtung für deinen unterschiedlichen Bedarf. 
Unsere NORRÅKER Serie für den Essplatz bringt moderne skandinavische Trends mit traditionellen Einflüssen auf den Tisch, ob daheim oder in Restaurants. Die Möbel zeichnen sich durch ihr robustes Design aus langlebiger massiver Birke (FSC-zertifiziert) aus. 
Die Boxen und Schachteln der PALLRA Serie sind mit schönen Stoffen überzogen und sorgen so auf stilvolle Weise für Organisation. Sie sind zu 80% aus recyceltem Papier hergestellt und es gibt sie in verschiedenen Formen und Größen und auch als 4er-Satz, bei dem die kleinen Schachteln in die größere passen. 
Mit unserer PORTIS Serie kommt ein wenig Eleganz in deine Kleideraufbewahrung. Die Stücke sind aus langlebigem, schwarzem Stahl gefertigt und sehen mit ihren raffinierten Details nicht nur gut aus, sondern helfen auch dabei, Schuhe, Mäntel und Hüte zu organisieren. 
Unsere Leuchten der RANARP Serie bieten bestes Licht in schönem Retrolook, wozu auch die mit Stoff bezogenen Kabel gehören. Viele der Metallleuchten haben außerdem verstellbare Köpfe. Du kannst also den Lichtstrahl ganz nach Bedarf ausrichten. Darüber hinaus stehen eine Reihe von verschiedenen Optionen zur Verfügung ‒ von Hängeleuchten bis Stand-/Leseleuchten. So lassen sich alle Leuchten im Raum aufeinander abstimmen.  
Unglaublich, aber wahr ‒ unser Schreibtischzubehör ist aus recycelter Pappe hergestellt, aber trotzdem äußerst robust. Außerdem bietet die RISSLA Serie diskrete Eleganz und ist so gut durchdacht, dass du damit deinen Schreibtisch über Jahre bestens organisieren kannst. 
„Ilse Crawford ist keine gewöhnliche Produktdesignerin. Sie sieht den großen Zusammenhang. In allem, was sie tut, rückt sie die Bedürfnisse und Wünsche der Menschen in den Mittelpunkt.“ 
Hier kommt SKOGSTA, eine neue Designkollektion, die aus einzelnen eindrucksvollen Möbelstücken für Küchen und Esszimmer besteht. Hergestellt aus massivem Akazienholz besticht die SKOGSTA Kollektion durch ihr warmes Flair und ihre Robustheit. Holz an sich ist eine nachhaltige Wahl, wenn es um Langlebigkeit geht, denn es ist ein natürliches und nachwachsendes Material, an dem man sich viele, viele Jahre erfreuen kann. „Wir vergleichen die SKOGSTA Produkte gern mit wirklich guten Schuhen. Pflegt man seine Schuhe, werden sie lange halten und für viele Jahre gut aussehen. Pflegt man SKOGSTA ebenso regelmäßig können sich an den Produkten noch Generationen erfreuen. Und das ist wirklich nachhaltig.” 
Unsere Beleuchtungsserie SOLLEFTEÅ beeindruckt allein schon durch ihr Design. Doch diese Leuchten können noch mehr: Du kannst sie hinstellen oder aufhängen. Außerdem fällt das Licht durch das verwendete Reispapier angenehm blendfrei ins Zimmer. Somit ist SOLLEFTEÅ die ideale Wahl für beinahe jeden Raum. 
Mit SVIRA Aufbewahrungslösungen bringst du ruck, zuck Ordnung in Kleidung und Schuhe. Egal, ob du sie in Schubladen, Regalen oder unter dem Bett verwahrst. Und durch praktische Eigenschaften wie Griffe, Etikette und klappbare Deckel verdienen sich die Produkte der Serie SVIRA neben „schick“ auch noch den Zusatz „nützlich“. 
SVIRVEL Leuchten werden dir viele Jahre lang stilvoll-leuchtende Dienste leisten. Die drehbaren Kunststoffschirme erfüllen Räume mit warmem Glanz und außerdem kannst du den Lichtstrahl dahin lenken, wo du gerade möchtest. 
Mit Mustern, die von städtischen Landschaften inspiriert sind, lädt dich die SVÄRTAN Kollektion dazu ein, ein Indien zu entdecken, das viel mehr ist als die leuchtenden Farben des Subkontinents. SVÄRTAN entstand aus einer Kooperation zwischen dem schwedischen Stoffdesigner Martin Bergström und indischen Modestudenten. Das Ergebnis ist eine Serie in Schwarz, Weiß und Grautönen, die aus Bettwäsche, Textilien, Papierartikeln, Teppichen, Schalen, Gläsern und Metallgegenständen besteht und deren Produkte in ihrer Vielseitigkeit an vielen Plätzen im Zuhause toll aussehen.
  LIMITIERTE Kollektion - ERHÄLTLICH AB SEPTEMBER 2016  „IN INDIEN WAR ICH ÜBERWÄLTIGT VON DER PATINA DER OBERFLÄCHEN UND DER STRUKTUR DER WÄNDE. SIE ALLE WAREN VOM MONSUN GEZEICHNET.”
 
Die stabilen Kästen der TJENA Serie bieten dir jede Menge Auswahl an Größen und Farben und sind damit ideal für die Aufbewahrung von Zeitschriften bis zu Büroklammern und Ladegeräten. Sie sind zu 80% aus recyceltem Papier gefertigt und haben ein beiliegendes Etikett, auf dem du den jeweiligen Inhalt notieren kannst. 
Unsere TJUSIG Serie bietet viele Möglichkeiten im modernen Look für die Aufbewahrung von Hüten, Mänteln, Schuhen etc. Es gibt alles, vom Garderobenständer bis zur Schuhaufbewahrung, was dir jeden Tag dabei hilft, das Chaos zu entwirren und für weniger Stress und mehr Zeit zu sorgen. 
Sowohl die Tisch- als auch die Standleuchte der VARV Kollektion verfügen über eine integrierte kabellose Ladefunktion, mit der du dein Mobiltelefon einfach aufladen kannst, indem du es auf das Pluszeichen legst. VARV Beleuchtung passt besonders gut zu unserer MALM Schlafzimmerserie, eignet sich aber natürlich auch für andere Bereiche deines Zuhauses. 
ÄLVÄNGEN Beleuchtung ist moderne Technik in traditionellem Gewand: Der Glanz des Glasschirmes sorgt für stimmungsvolle Beleuchtung. Für gerichtete Funktionsbeleuchtung bietet die Serie eine passende Hängeleuchte. 
ÄNGLAND Leuchten kombinieren hochwertiges Design mit einem erschwinglichen Preis. Stoffschirme und Metallfüße sind in Sachen Beleuchtung eine sehr traditionelle Kombination, daher eignen sich ÄNGLAND Leuchten besonders gut für unsere Möbelserie HEMNES, sie sehen aber auch mit anderen Einrichtungsstilen prima aus. 
Entdecke die HEMNES Serie 
Unsere TJUSIG Serie bietet viele Möglichkeiten im modernen Look für die Aufbewahrung von Hüten, Mänteln, Schuhen etc. Es gibt alles, vom Garderobenständer bis zur Schuhaufbewahrung, was dir jeden Tag dabei hilft, das Chaos zu entwirren und für weniger Stress und mehr Zeit zu sorgen. 
Um dein Zuhause mit Grünpflanzen zu verschönern, brauchst du nicht viel Platz dank unserer schlanken BITTERGURKA Serie aus Stahl und Bambus. Die hohe 2-Liter-Gießkanne und der langschmale Übertopf sind ideal bei wenig Stellfläche und mit der Ampel lässt sich z. B. freier Platz über dem Fensterbrett nutzen. 
Die IKEA PS 2014 Hängeleuchte ist ein echter Siegertyp: Beim Red Dot Design Award wurde sie mit einer „Honourable Mention“ ausgezeichnet. Die „explodierende“ IKEA PS Hängeleuchte wurde für die besonders gelungene gestalterische Arbeit, gut durchdachte Detaillösungen und die überraschende Dimmerfunktion, die durch einen mechanisch einfachen Aufbau bei gleichzeitig hoher Effektivität überzeugt, ausgezeichnet. 
Mit SATSUMAS Blumenständern und Übertöpfen kannst du dein Zuhause leicht in eine grüne Oase verwandeln und darin z. B. Gemüse, Kräuter und Blumen anpflanzen. Bambus und pulverbeschichteter Stahl tragen zum schlichten, modernen Stil bei, der überall gut aussieht ‒ auch in der Küche. Mit SATSUMAS Halter mit 5 Übertöpfen kannst du deinen Garten sogar die Wand hochwachsen lassen. 
Wenn dein Urlaub in Schweden noch auf sich warten lässt, kannst du dir ganz leicht ein bisschen Schweden nach Hause holen. Unsere FINSTILT Serie ist da schon einmal ein guter Anfang. Sie zeichnet sich durch klare Linien, Naturmaterialien und Blumenmuster aus und wirkt gleichzeitig modern und klassisch.
 
Ob frische Blumen auf dem Tisch oder ein Minigarten im Wohnzimmer ‒ die SOCKER Serie hat genau das, was du brauchst. Es gibt alles von Übertöpfen und Vasen bis hin zu einem kleinen Gewächshaus in schlichtem, traditionellem Stil. 
Sowohl die Tisch- als auch die Standleuchte der VARV Kollektion verfügen über eine integrierte kabellose Ladefunktion, mit der du dein Mobiltelefon einfach aufladen kannst, indem du es auf das Pluszeichen legst. VARV Beleuchtung passt besonders gut zu unserer MALM Schlafzimmerserie, eignet sich aber natürlich auch für andere Bereiche deines Zuhauses. 
Sowohl die Tisch- als auch die Standleuchte der VARV Kollektion verfügen über eine integrierte kabellose Ladefunktion, mit der du dein Mobiltelefon einfach aufladen kannst, indem du es auf das Pluszeichen legst. VARV Beleuchtung passt besonders gut zu unserer MALM Schlafzimmerserie, eignet sich aber natürlich auch für andere Bereiche deines Zuhauses. 
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Aktenordner und Kästen helfen Ordnung zu halten. Es ist ja schon ein Unterschied, ob stapelweise Papiere irgendwo liegen oder ob sie fein säuberlich in einem Kasten mit Deckel verschwinden. Sollen die Kunstwerke der Kleinen aufbewahrt werden? Kabel für wichtige Geräte? Briefe oder Zeitschriften? Unsere Stehsammler und CD-Boxen sind so entworfen, dass sie jeden Ordnungsbedarf decken und zu allen Möbeln in unserem Sortiment passen. 
Mit cleveren und funktionalen Aufbewahrungsideen kansst du den Platz in deinen Schubladen und Schränken optimal nutzen. Und schaffst noch mehr Ordnung im Bad. Damit weißt du genau, wo Make-up-Zubehör, Ersatzzahnbürsten und Feuchtigkeitscreme stecken. Und anstatt am frühen Margen in irgendwelchen Schubladen nach deiner Haarbürste zu kramen sitzt du lieber schon am Frühstückstisch. Mal ehrlich: Klingt das nicht nach einem tollen Start in den Tag? 
Mit der DOKUMENT Serie aus Netzgewebe aus Metall geht kein Stift und kein Papier mehr verloren. Denn wenn du alles findest und Ordnung einzieht, geht auch die Arbeit besser von der Hand. 
Mit ihrer großen Auswahl and Größen und Formen sind unsere Boxen, Kästen und Schachteln der KVARNVIK Serie das ideale Zuhause für alles von Schmuck über CDs bis hin zu Büromaterial.  Sie werden zu 80% aus recyceltem Papier hergestellt und mit verflochtenen Papierfäden überzogen, um ihnen einen besonderen Look zu verleihen. Außerdem haben sie ein weiß-graues Karomuster auf der Innenseite, das ihnen auch hier einen Hauch Klasse verleiht. 
Dank unserer KVISSLE Arbeitsplatzserie gehören chaotische Schreibtische der Vergangenheit an. Es gibt die unterschiedlichsten Lösungen für alles ‒ von Stiften und Briefklammern bis hin zu Papierbergen und widerspenstigen Kabeln. Und alle Teile der KVISSLE Serie bieten einen schlichten, frischen Look.  
Unsere PLUGGIS Aufbewahrungsserie verleiht althergebrachter Organisation eine zeitgemäße Note. Sie sind aus recyceltem PET-Kunststoff hergestellt und passen in Schubladen und können an der Wand aufgehängt oder auf Schreibtische gestellt werden. So bekommst du alles von Make-up bis Zeitschriften sortiert. 
Unglaublich, aber wahr ‒ unser Schreibtischzubehör ist aus recycelter Pappe hergestellt, aber trotzdem äußerst robust. Außerdem bietet die RISSLA Serie diskrete Eleganz und ist so gut durchdacht, dass du damit deinen Schreibtisch über Jahre bestens organisieren kannst. 
Die Boxen unserer SAMLA Serie sind ideal, um vieles aufzubewahren, ohne viel Platz in Anspruch zu nehmen. Dank der Deckel können die Boxen auch leicht übereinandergestapelt werden. Und da Griffe integriert sind, lassen sie sich auch leicht tragen und bewegen. 
Mit der FÖRHÖJA Serie lässt sich der vorhandene Platz in Schubladen, auf der Arbeitsfläche oder an den Wänden optimal nutzen. Die Produkte aus Massivholz im modernen, skandinavischen Stil sehen in deiner Küche und auch anderswo einfach toll aus und sorgen für schöne Ordnung. 
Dein Zuhause sollte deinen persönlichen Stil widerspiegeln ‒ da bildet auch das Badezimmer keine Ausnahme. Als Inspiration für die BALUNGEN Serie dienten Badezimmer des 18. und 19. Jahrhunderts. In ihr wird traditioneller Stil mit gut durchdachten modernen Designs kombiniert ‒ von der Seifenschale über den Toilettenpapierhalter bis zum Spiegel ist alles dabei. 
Bitte beachte, dass nicht jedes Waschbecken mit jedem Unterschrank kombinierbar ist. Organisationstalent für kleinste Badezimmer. Traditioneller Stil trifft auf moderne Verstaulösungen. Auch ein Klassiker muss sich ab und zu mal verändern – deshalb gibts die HEMNES Badezimmerserie ab sofort auch in Grau. Aber keine Sorge, der Rest bleibt wie gehabt: robuste Massivholzmöbel, jede Menge Stauraum und praktische Ablageflächen. So wird dein Traumbad Realität. Wir helfen dir dabei, dein perfektes Bad ganz leicht zu planen und alles Wichtige zu bedenken. Außerdem unterstützen wir dich bei der fachgerechten Montage, egal ob du selbst montieren willst oder die Hilfe eines Fachmanns brauchst. Mit Badezimmerzubehör aus Bambus verwandelt sich dein Badezimmer im Nu in eine Wellness-Oase. Bei IKEA gibt es alles ‒ vom Seifenspender bis zum Zahnbürstenhalter. In unserem BRICKAN Wandregal in Weiß kannst du alles Nötige im Badezimmer ganz einfach griffbereit organisieren. Diese und viele andere Produkte haben wir für dich gegenüber dem Vorjahrespreis deutlich reduziert. Noch mehr neue niedrige Preise 
Die ENUDDEN Serie bietet neben ihrem erfrischenden Aussehen jede Menge clevere Lösungen, um deine Jacken, Stiefel und sonstige Überbekleidung aufzubewahren. ENUDDEN Garderobenständer z. B. ist der Ort, wo dein Regenschirm in aller Ruhe trocknen kann. Und mit praktischen Haken mit Klemme kannst du deine Stiefel formschonend lagern. 
FJÄLLA Aufbewahrungen und Zeitschriftensammler können überall bei dir zu Hause Ordnung schaffen ‒ vom Büro bis hin ins Schlafzimmer. FJÄLLA gibt es in unterschiedlichen Farben, sodass alles stilvoll seinen Platz findet. 
Vorbei die Zeiten des tristen Schreibtischallerleis: Die zu 80% aus recyceltem Papier gefertigte HEJSAN Serie kümmert sich ab jetzt mit farbenfrohen Stiftehaltern, Kästen und Zeitschriftensammlern nachhaltig um mehr Spaß am Arbeitsplatz. 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Zu allen Töpfen und Kasserollen 
Zu allen schwedischen Lebensmitteln 
Wenn dein Urlaub in Schweden noch auf sich warten lässt, kannst du dir ganz leicht ein bisschen Schweden nach Hause holen. Unsere FINSTILT Serie ist da schon einmal ein guter Anfang. Sie zeichnet sich durch klare Linien, Naturmaterialien und Blumenmuster aus und wirkt gleichzeitig modern und klassisch.
 
Die Dosen mit Deckel und Flaschen mit Verschluss unserer KORKEN Vorratsbehälterserie sind ideal zum Einmachen deiner selbst gemachten Konfitüre und Chutneys, die sich darin auch schön präsentieren lassen. Dank des luftdicht schließenden Deckels der Dosen bleiben Geschmack und Aroma länger erhalten und deine Kekse länger schön knusprig. Zu allen schwedischen Lebensmitteln 
Die Boxen und Schachteln der PALLRA Serie sind mit schönen Stoffen überzogen und sorgen so auf stilvolle Weise für Organisation. Sie sind zu 80% aus recyceltem Papier hergestellt und es gibt sie in verschiedenen Formen und Größen und auch als 4er-Satz, bei dem die kleinen Schachteln in die größere passen. 
„Ilse Crawford ist keine gewöhnliche Produktdesignerin. Sie sieht den großen Zusammenhang. In allem, was sie tut, rückt sie die Bedürfnisse und Wünsche der Menschen in den Mittelpunkt.“ 
Hier kommt SKOGSTA, eine neue Designkollektion, die aus einzelnen eindrucksvollen Möbelstücken für Küchen und Esszimmer besteht. Hergestellt aus massivem Akazienholz besticht die SKOGSTA Kollektion durch ihr warmes Flair und ihre Robustheit. Holz an sich ist eine nachhaltige Wahl, wenn es um Langlebigkeit geht, denn es ist ein natürliches und nachwachsendes Material, an dem man sich viele, viele Jahre erfreuen kann. „Wir vergleichen die SKOGSTA Produkte gern mit wirklich guten Schuhen. Pflegt man seine Schuhe, werden sie lange halten und für viele Jahre gut aussehen. Pflegt man SKOGSTA ebenso regelmäßig können sich an den Produkten noch Generationen erfreuen. Und das ist wirklich nachhaltig.” 
Mit den Übertöpfen und Kerzenhaltern unserer SKURAR Serie ist es leicht, ein wenig Romantik in deine Wohnung zu zaubern. Das zarte Spitzenmuster verleiht deinen Topfpflanzen einen Hauch Eleganz und schafft mit Teelichtern und Kerzen ein gemütliches Ambiente aus Licht und Schatten. 
Mit SVIRA Aufbewahrungslösungen bringst du ruck, zuck Ordnung in Kleidung und Schuhe. Egal, ob du sie in Schubladen, Regalen oder unter dem Bett verwahrst. Und durch praktische Eigenschaften wie Griffe, Etikette und klappbare Deckel verdienen sich die Produkte der Serie SVIRA neben „schick“ auch noch den Zusatz „nützlich“. 
Die stabilen Kästen der TJENA Serie bieten dir jede Menge Auswahl an Größen und Farben und sind damit ideal für die Aufbewahrung von Zeitschriften bis zu Büroklammern und Ladegeräten. Sie sind zu 80% aus recyceltem Papier gefertigt und haben ein beiliegendes Etikett, auf dem du den jeweiligen Inhalt notieren kannst. 
Unsere TJUSIG Serie bietet viele Möglichkeiten im modernen Look für die Aufbewahrung von Hüten, Mänteln, Schuhen etc. Es gibt alles, vom Garderobenständer bis zur Schuhaufbewahrung, was dir jeden Tag dabei hilft, das Chaos zu entwirren und für weniger Stress und mehr Zeit zu sorgen. 

.disclaimer-label {display:none;}
.ctools-price-tag {width:160px;}

.roomHeadline {display:none !important;}
.roomDetails {display:none !important;}
.roomComponent {border-bottom: none !important;margin-bottom:0px;}
.roomHotSpotComponent { margin-top: 10px; }
 Wenns um Aufbewahrung geht, spiel ich gern den Regisseur. Der Unterschied zwischen einer Videothek und meinem Wohnzimmer? Ich verleihe meine Schätze nur ungern. Bei der Auswahl und der Übersicht hingegen kann ich locker mithalten. Jedes Filmgenre hat bei mir seine eigene Schublade, sortiert von A bis Z. Zu den BESTÅ TV-Bänken Zur Kabelloses Laden Kollektion Zu Kästen für Papiere & Medien Heute so, morgen ganz anders: Die Schränke der VALJE Serie gibt es in verschiedenen Größen – und zwar offen, mit Türen oder mit Schubladen. So kann ich sie immer wieder anders kombinieren und vor allem erweitern. Ideen für ordentliche Schlafzimmer Zu Leas cleverer Kleiderordnung Zu Ankes übersichtlicher Küchenaufbewahrung 
‚Ich mache gerne Trends mit. Daher habe ich die meisten Wände hier weiß gestrichen. So kann ich ganz einfach den Stil des Zimmers verändern. Z. B. mit Kissen oder einer neuen Tapete an einer Wandseite.’ Nicole Die Küche mit Essplatz ist das Kernstück des Familienlebens. Hier arbeitet, näht und kocht Nicole. ‚Unter der Woche, essen Luzie und ich gemeinsam, wenn sie aus der Schule kommt. Als sie noch jünger war, hat sie hier auch gespielt und gemalt. Inzwischen ist sie ein Teenager und braucht ihren eigenen Raum – aber ich genieße es immer noch, wenn wir mal zusammenarbeiten!’ ‚Wir haben beschlossen, unsere Schlafzimmer dadurch zu entlasten, dass wir das freie Zimmer zum Ankleidezimmer machen. Da wir alle unterschiedlich aufstehen, kommen wir uns so auch nicht beim Anziehen ins Gehege.’ ‚Wir sind die Einzigen, die dieses Zimmer betreten. Es macht also nichts, wenn es mal nicht ganz so ordentlich aussieht. Alle paar Jahre entrümpele ich bei uns alles. Im Sommer sind die Winterklamotten in Kartons. Und im Winter die Sommerklamotten.’ ‚Es mag sich vielleicht verrückt anhören, einen ganzen Raum um eine Farbe herum zu gestalten, aber genau das habe ich getan! Ich bin total verliebt in die 70er-Jahre und diese fröhlichen Gelbtöne hier erinnern mich total an meine Kindheit. Und als Bonus hellt das Gelb einen Bereich auf, der nicht viel Tageslicht abbekommt.’ ‚Diese STOLMEN Aufbewahrung haben wir schon, seit wir eingezogen sind. Der Flur ist nicht sehr günstig geschnitten, aber das Element passte trotzdem perfekt hierher. In den Schubladen bewahren wir Kleinigkeiten wie Regenschirme und Handschuhe auf, in einer Kiste auf dem Element Wintermützen und Schals.’ Einen Großteil von Nicoles und Stephans Wohnfläche beansprucht ihr offener Küchen-/Wohnbereich. Dies ist auch sehr sinnvoll, weil sie hier die meiste Zeit verbringen. In diesem sehr flexiblen Raum können sie mit der ganzen Familie essen, wenn sie den Couchtisch einfach zur Seite rollen. All ihre Kleidung befindet sich im ersten Stock in einem gemeinsamen Ankleideraum. So bleiben ihre kleinen Schlafzimmer ordentlich. 
Zusätzlich zu einem einfachen Farbschema spielte die Lage ihrer Wohnung eine wichtige Rolle für die Beiden. ‚Als wir die Wohnung kauften, war uns die Lage deutlich wichtiger als ihre Größe’, sagt Florian, der Architekt ist. ‚Aber wir mögen es auch, dass wir einen offenen Raum haben, der gleichzeitig Geborgenheit bietet.’ Eine Bücherwand im Wohnzimmer ist eine tolle Idee. ‚Ich mag die hellen Farben und das grafische Design. Und es macht Spaß, sie im Regal mit dem Cover nach vorne zu stellen’, sagt Fabien. ‚So wirkt der Raum lebendiger.’ ‚Hier in unserer Leseecke halten wir uns jeden Abend auf. Gute Beleuchtung ist daher ein Muss. Unsere schmalen Standleuchten passen genau zwischen Sofa und Regal und durch ihre Schwenkfunktion können wir das Licht immer dort haben, wo wir es brauchen.’ Momentan ist skandinavischer Stil in Paris sehr angesagt. Florian und Fabien sind auch Fans, möchten sich aber dennoch eine Mischung verschiedener Stile in ihrer Wohnung erhalten. ‚Unser Fernsehschrank war früher mal ein Schreibtisch. Um ihn trotzdem nutzen zu können, haben wir ihn etwas verändert. Ursprünglich stammt er wohl aus den 50er-Jahren.’ Auch für ihre Schlafzimmeraufbewahrung fand das Paar eine gute Lösung: ‚Obwohl wir nicht viel Platz haben, bewahren wir in unserem Schlafzimmer vieles auf – Papiere, Bücher, Bettwäsche. Damit es nicht zu voll wird, verwahren wir Dinge in Schränken und in Bettschubladen’, erklärt Florian. Die leuchtenden Farben aus dem Wohnbereich finden sich auch im Schlafzimmer wieder. ‚Das Gelb ist schon etwas ungewöhnlich. Aber das bin ich schließlich auch’, lacht Florian. Schau dich einfach mal in Florians und Fabiens Wohnung im Herzen von Paris um. Funktionelle Möbel sind der Schlüssel zu Florians und Fabiens kleinem Reich: Mit etwas versetzten Möbeln bietet derselbe Raum von 2 bis zu 10 Personen Platz. In den eingebauten Kleiderschränken im Gästezimmer ist genug Platz für ihre Kleidung und die Küchenschränke vom Boden bis zur Decke bilden das Zuhause für Kochzutaten und -utensilien. 
‚Meine Küche ist ein Ort, an dem viel passiert. Von Essensvorbereitungen bis zum Balletttraining findet hier fast alles statt! Ursprünglich wollten wir Küche und Wohnzimmer durch eine Wand trennen, aber das hätte bedeutet, auf viel Tageslicht zu verzichten. Der Küchentisch ist der Ort, an dem ich Modelle für mein Studium baue, und dafür brauche ich Licht. Ursprünglich war das mal der Schreibtisch von Dean. Als wir dann aber mehr Platz brauchten, nahmen wir einfach eine Tischplatte von IKEA dazu und ergänzten Beine. Und inzwischen haben wir die Beine sogar noch durch ein KARPALUND Untergestell ersetzt, das besser passt.’ ‚Ich mag es, wenn ich für etwas schnell Platz schaffen kann. Separate Behälter für Recycling bedeuten für mich, dass ich sie schnell aus dem Weg räumen kann. Ich liebe Hip-Hop und Ballett und durch die Organisation mit meinen Regalen habe ich Platz, zu trainieren. Ja, meine Küche ist auch mein eigenes, privates Tanzstudio!’ Es macht Spaß, gemeinsam mit Freunden zu entspannen und die Investition in ein paar Satztische als zusätzliche Essfläche lohnt sich. ‚Wenn wir Leute zu Besuch haben, setzen wir uns gern zum Essen auf die Sofas. Wir alle wechseln uns mit dem Kochen ab, was tatsächlich Lebensmittelkosten einspart.’ Und wenn dann alle gegangen sind? ‚Dann entspanne ich mich in meiner Leseecke am Fenster mit bergeweise Kissen und Decken.’ Marloes Wohnung mag nur 45 m² groß sein, aber mit einem eigenen Eingang und zwei Stockwerken fühlt sie sich viel eher nach einem Haus an. Schlaf- und Badezimmer sind im Erdgeschoss. 
Der Traum unserer Copywriterin Katie ist es, in einem Berg aus Kissen in warmen Farben zu versinken. Für deinen Look zu Hause ist eine neutrale Wandfarbe ideal, durch die wie hier die rot-beige Einrichtung besser wirkt. Dann kommen noch ein paar alte Möbelstücke und Kissen mit kräftigen Mustern hinzu und fertig ist das neue Ambiente. Für unsere Designerin Ane wäre das Tagesbett perfekt für ihren Kreativbereich. Damit dieser Stil wirkt, brauchst du bunte Dreiecke an der Wand, quadratisch gerahmte Bilder und Kissen, die den Stil von ihrem Muster her zusammenhalten. Für dieses Gartenzimmer brauchst du erdfarbene Textilien, einen grünen Hintergrund und ein paar Pflanzen, die du seitlich platzierst. Trau dich einfach und bewahre Gegenstände, die du häufiger brauchst, griffbereit auf. Jamie hat sich hier für die Themenbereiche Cocktails und Gärtnerei entschieden. 
Sanne und Mari haben sich schon zu Schulzeiten ineinander verliebt und sind seitdem ein Paar. Zusammen mit ihrem Sohn leben sie in Haarlem, in den Niederlanden, in einer Mietswohnung. Die Tatsache, dass ihnen die Wohnung nicht gehört, hält sie nicht davon ab, ständig neue Dinge auszuprobieren und ihre Vorliebe für den skandinavischen Stil zum Ausdruck zu bringen. Sanne liebt es, ihre Küche individuell zu gestalten, Wände in unerwarteten Farben zu streichen und mit ihren preisgünstigen Einrichtungsideen ihre Wohnung auf den Kopf zu stellen. Ihre Leidenschaft für Einrichtung ist hochgradig ansteckend und so sind wir zu Sanne und Mari gefahren, um uns infizieren zu lassen. ‚Wir wollen unser großes Fenster so gut wie möglich nutzen, daher nehmen wir besonders im Sommer so wenig Fensterbehang wie möglich. Eine leichte, lichtdurchlässige Gardine schützt uns vor neugieren Blicken. Und wenn der Winter kommt, ersetzen wir sie durch dickere Gardinen, die die Wärme drinnen halten.’ ‚In Sachen Beleuchtung mag ich es nüchtern, fast industriell. Diese IKEA Standleuchte passt da wunderbar. Ich mag es einfach, Dinge herzuzeigen und ein Zuhause kuschelig zu gestalten. Zur Inspiration sammle ich Zeitschriften und habe stets ein paar davon auf meinem Couchtisch ausgelegt.’ ‚Natürliche Elemente im Wohnbereich gefallen mir sehr. Und das müssen nicht einmal Topfpflanzen sein: Oft reichen schon ein paar Äste, um ein naturnahes Ambiente zu schaffen.’ Die Stühle am Esstisch müssen nicht unbedingt zueinander passen: ‚Ich mische gern alles kunterbunt zusammen. Oft kombiniere ich neue Möbelstücke mit Fundstücken vom Sperrmüll oder vom Flohmarkt. Ich finde, das macht alles abwechslungsreicher.’ ‚Unsere Küche habe ich durch Schrankgriffe aus Schnüren etwas rustikaler gestaltet. Die Griffe fallen auf, sind einzigartig und im Handumdrehen angebracht! Weil unsere Küche recht klein ist, helfen Details wie ORDNING Abtropfgestell mit zwei Etagen Platz schaffen.’ ‚Ich kaufe oft neue Stoffe. Besonders Kissen und Plaids haben es mir angetan. Mit ihnen lässt sich der Stil eines Schlafzimmers sofort verändern. Außerdem wechsele ich oft die Bettwäsche. Ich habe welche in Weiß und in Grau und kann bei Bedarf andere Farben ergänzen. Ich finde, eine Mischung aus einfarbigen und gemusterten Stoffen erhält die Spannung im Raum.’ ‚Auf unserer Dachterrasse halten wir uns viel mit Freunden auf. Deswegen hat Mari die Bank hier mit seinem Vater gebaut.’ Einrichtung für den Außengebrauch, wie z. B. VÄRUM Teppich für drinnen und draußen, kann das ganze Jahr über im Freien bleiben. ‚Wir nutzen unsere Textilien drinnen und draußen. Wenn wir reingehen, nehmen wir Decken und Kissen einfach immer wieder mit nach drinnen.’ 
Tamar baut sich gerne etwas. Die ehemalige Moderedakteurin schulte um zur Schmuckdesignerin und hat in Israel und den USA gelebt. Sie hat sich zunächst nur mit ihrem Mann Ronen, dann mit ihren gemeinsamen drei Söhnen in einem 160 m2 Ranchhaus in Vermont ihr Leben aufgebaut. ‚Mein Zuhause und mein Familiensinn definieren, woher ich komme, und das wirkt sich auf meinen Stil aus,’ sagt sie. ‚Viele Familienmitglieder sind Künstler, auch meine Mutter, die eine wunderbare Malerin ist. Unsere Wände sind bedeckt mit Kunst ‒ meistens von Familienmitgliedern.’ Nachdem ihr jüngster Sohn nun auch ausgezogen ist, definiert Tamar ihr Zuhause jetzt aufs Neue. Sie sagt: ‚Kreativität ist für mich Richtung und Zweck zugleich.’ Wir wollten uns von dieser Lebenskünstlerin und ihrem Kreativzuhause inspirieren lassen und besuchten Tamar. ‚Unsere IKEA Küche ist das Herzstück, denn ich koche für mein Leben gern. Und hier halten sich auch die Gäste auf. Wir haben die Küche vor 6 Jahren online geplant und gekauft, im Auto nach Hause transportiert und in 3 Tagen aufgebaut.’ ‚Wir entschieden uns, den alten Küchenschnitt zu erhalten, haben aber statt der Küchenschränke offene Regale eingebaut. So wirkt der Raum viel offener und ich kann immer mein schönes Geschirr bewundern.’ ‚Ich entwerfe meinen Schmuck hier zu Hause, wo Platz eher rar ist. Deswegen ist mein Studio im Esszimmer. Im Endeffekt bewahre ich alles, was ich dafür brauche, in einem BILLY Bücherregal und auf meinem Schreibtisch auf. BILLY ist perfekt für Unterlagen, Werkzeug und Accessoires. Fotos und andere Inspirationen hingegen habe ich überall herumstehen.’ ‚Eine Kleiderschranktür mit Patchworkquadraten ‒ so eine kleine Idee macht hier einen wichtigen Teil der Atmosphäre aus und ergänzt wunderbar die alten und neuen Stoffe auf unserem Bett.’ ‚Wir zeigen gerne, wie wir uns als Familie verstehen. Die einzige Regel: Was wir präsentieren, muss uns etwas bedeuten. So kombinieren wir unterschiedliche Rahmen mit Erinnerungsstücken, Fotos und Kunst von Familienmitgliedern. Mit einem Stück geht es los und dann erweitert sich die Sammlung immer mehr.’ ‚Ich suche ständig nach neuen Möglichkeiten, Dinge aufzubewahren und zu präsentieren. So habe ich diesen alten Bilderrahmen zu einer Pinnwand umfunktioniert, an der ich fertige Schmuckstücke aufbewahre. Dazu dient mir eine Rückwand aus Gewebe. Das spart Platz, ist bunt und einzigartig.’ ‚Unser Flur ist der Ort, an dem sich die Leben der Familienmitglieder berühren, nur nicht zur selben Zeit. Persönliche Erinnerungsstücke und ein Notizbrett helfen Familie und Freunden, in Kontakt zu bleiben.’ 
Vor zwei Jahren sind Hester, Ian und Kermit, der Jack-Russell-Terrier aus dem hektischen London in die beschauliche Stadt Broadstairs an der englischen Küste umgezogen. Und mit dem Umzug an die Küste sah Hester ihre Chance, sich endlich ihren Kindheitstraum von einem blau-weißen Haus zu erfüllen. ‚Ich bin in den Niederlanden auf dem Land aufgewachsen, liebte aber schon immer alles Maritime’, sagt sie. Und durch die größere Nähe zu den Niederlanden schlägt auch ihr niederländischer Einrichtungsstil wieder mehr durch. Wir waren gespannt und machten uns auf den Weg an die Küste. ‚Wenn es draußen sonnig wird, hängen wir hellere Gardinen auf. Ich liebe es, die Einrichtung den Jahreszeiten anzupassen. So habe ich z. B. gerade meinen Sofabezug blau gefärbt.’ ‚Ich liebe Veränderung, aber ich will nicht ständig neue Nägel in die Wand schlagen müssen. Daher halte ich das Arrangement der Bilderrahmen immer gleich und tausche nur ihren Inhalt aus – das können selbst gebastelte Stücke sein, Tapetenmuster oder auch gekaufte Drucke.’ ‚Der Küchenteppich und das lange Jeanspolster auf unserer SIGURD Bank waren Aufmöbelungsexperimente: Ich wollte unsere alten Jeans lieber zu etwas Nützlichem umfunktionieren, statt sie wegzuwerfen. Und die Kaffeesäcke für die Rollos habe ich online gefunden.’ ‚Wir finden ständig neues Strandgut, schleppen es heim und machen etwas daraus.’ ‚Mein POÄNG Sessel ist noch von meiner Mutter. Damit er besser zu unserem Zuhause passt, habe ich einen neuen Stoffbezug genäht und den Rahmen lackiert. Auch unsere alten Gardinen bekamen einen Tupfer Farbe ab. Die entstehenden Effekte wirken ganz toll mit unserem Holzboden.’ ‚Ich liebe frische Blumen in verschiedenen Vasen. Das unterstreicht die sommerliche Note unserer Einrichtung.’ ‚Unser MALM Bett war ursprünglich birkenfarben. Wir wollten es aber luftiger, also habe ich das Bettgestell weiß gestrichen und mit altem Holz vier Pfosten ergänzt!’ 
Wenn es um urbanes Wohnen geht, ist Platz eines der wichtigsten Themen. Aber muss immer alles praktisch sein, wenn du es doch lieber anders hättest? Éléonore beantwortet diese Frage mit Nein. Sie glaubt, dass dir zuallererst die Dinge gefallen müssen, mit denen du dich umgibst. Und in ihrem Fall sind das ein Haufen Schuhe (‚die auf der Leiter sind nur die Spitze des Eisbergs’) und Fundstücke vom Dachboden ihrer Oma. ‚Weil ich auf dem Sofa esse, war es sinnvoll, die Tischbeine meines Esstischs zu kürzen. Meist nutze ich ihn nur als Couchtisch, aber wenn Freunde kommen, hole ich die Zusatzplatte hervor und schon wird daraus ein Esstisch, an dem alle meine Freunde Platz haben.’ ‚Kissenbezüge und Plaids lassen sich leicht austauschen und machen einfach Spaß. Sie gestalten den Raum ganz klar mit, in dem sie sich befinden.’ ‚Ich habe einen schwarzen Daumen! Pflanzen leben bei mir einfach nicht lange, aber ich mag das Gefühl, dass mich Natur umgibt. Daher habe ich in allen Hängetöpfen künstliche Pflanzen. Und die Kakteen verzeihen mir, dass ich nur wenig Ahnung von Pflanzen habe.’ ‚Meine Sachen für draußen befinden sich in einer STOLMEN Aufbewahrung neben der Eingangstür – und das ist auch gut so, denn so sind sperrige Dinge wie meine Mäntel einfach aus dem Weg!’ ‚In diesem Bad sind überall kleine Aufbewahrungen und Ablagen verteilt. Das passt in diesem winzigen Bad viel besser, als ein großes Regal. Und auch die Organisation fällt so leichter, weil alles seinen eigenen Platz hat.’ ‚Ich habe meinen Kleiderschrank rausgeworfen und durch ein nur 35 cm tiefes Modell ersetzt. Viele Sachen gab ich einfach weg. Das Interessante daran: Vorher hatte ich selten Spaß daran, mich anzuziehen. Jetzt macht es mir richtig Freude!’ 
Was erwartet sich die Familie Hammarlin eigentlich von ihrem neu gestalteten Wohnzimmer? In unserem Video erfährst du mehr. Lasse und Mia-Marie war es wichtig, einen Ort zu schaffen, an dem die Familie gern zusammen ist. Also konzentrierten wir uns auf die Lieblingsaktivitäten der Familie: Mit Freunden treffen, Musik hören und musizieren, lesen und Filme schauen. Ausgehend vom wunderschönen Kamin, der das Zentrum des Raumes bildet, schufen wir dann Aktivitätenbereiche rund um eben die Lieblingstätigkeiten der Familie. Sobald wir diese Bereiche zusammengestellt hatten, bekam der Raum sofort eine ganz eigene Struktur. Jeder Bereich hat seinen Zweck und trägt dazu bei, dass man sich willkommen fühlt. Damit auch Uno und Ira sich im Raum wiederfinden, haben wir an Platz zum Spielen gedacht. Zum stillen Spielen, um genau zu sein (wir wollten schließlich auch Lasse und Mia-Marie nicht vergessen). Spiele auf dem Tablet-PC finden im Zelt oder in der kuscheligen Leseecke statt. Malen und Zeichnen kann am Fenster passieren, puzzeln können die Kinder auf einem Brett, das sich aus Rollen und einem Seitenteil eines Küchenschranks zusammensetzt. Und auch das Aufräumen fällt leicht mit all der Aufbewahrung in direkter Reichweite. Der Rest des Raumes wirkt trotzdem sehr erwachsen. Denn auch wenn es hier Platz zum Spielen gibt, ist es kein Kinderzimmer. Und endlich gibt es auch Raum, um viele Freunde einzuladen. Alle Raumbereiche sind grundsätzlich flexibel gestaltet, was durch die multifunktionalen Möbel unterstützt wird. Die Arbeitstische in Kindergröße sind tatsächlich Bänke, die auch als Couchtisch oder weitere Sitzgelegenheit einsetzbar sind. „Diese Bänke werden wir definitiv nutzen,” sagt Lasse. „Wir können sie ganz nach Bedarf woanders hinstellen. So, wie wir es brauchen.” Auch die leichten Ablagetische lassen sich kinderleicht an einen anderen Ort versetzen, wenn sie dort gebraucht werden. Und aus den Sesseln werden am Filmabend im Handumdrehen Kinosessel. Natürlich wollten wir auch der kreativen, verspielten Seite dieser Musikerfamilie Rechnung tragen. Deswegen haben wir ein beinahe getarntes Regal mit schönen Kleinigkeiten unter der Decke befestigt.  Das Wohnzimmer ist nun endlich ein Ort, an dem die Familie sich auch wirklich lange aufhalten möchte. Als wir vorbeikamen, puzzelte Uno gerade in einer Ecke, während Ira im Zelt etwas las. Lasse las auf seinem Tablet-PC Nachrichten, während Mia-Marie gerade ein Buch in Augenschein nahm. Familienleben pur. „Der Schwerpunkt hat sich komplett verschoben”, sagt Lasse. „Wir schauen nicht mehr von draußen auf den Raum, wir erfüllen ihn von innen mit Leben.” Alle hier gezeigten Einrichtungslösungen wurden von IKEA für diese Familie gestaltet. Was du siehst, ist ihr zu Hause. Ein paar der Lösungen sind daher auch nicht Teil des IKEA Sortiments und wir können dementsprechend auch keine Verantwortung dafür übernehmen. Bitte lies und befolge stets alle Montageanleitungen und Sicherheitshinweise, die IKEA Produkten beiliegen. 
Kaffeepause. In der Regel mit Keksen und/oder Kuchen, aber immer mit Freunden (alt und neu).  Alle Sachen erzählen eine Geschichte. „Und genau aus diesem Grund liebe ich Secondhand-Möbel. Mich reizen ihre Geschichte.” Und genau aus demselben Grund liebt Stina auch IKEA PS Möbel aus der aktuellen und auch aus älteren Kollektionen. „Mir gefällt die Grundidee von IKEA PS. Die Kollektion fällt aus dem Rahmen, ich mag das Design und selbst wenn die Sachen neu sind, erzählen die Produkte eine Geschichte.” Reisen, das ist eine von Stinas Leidenschaften (und ihre größte Inspiration zugleich). Sie hat die ganze Welt bereist, aber am besten gefallen hat es ihr in Brasilien, Taiwan und London. „Ich liebe ein herzhaftes Pub-Essen”, sagt sie. Immer, wenn Stina unterwegs ist, muss sie etwas mit nach Hause nehmen.  „Wenn ich Reise, kaufe ich immer ein Souvenir als kleine Erinnerung für mein Zuhause.” Dank neuer Designs, Fertigungsmethoden und Materialien sind moderne Möbel meist bequemer und funktionaler als ältere. Aber moderne Stühle oder Leuchten lassen sich z. B. wunderbar mit einem alten Tisch oder Schreibtisch kombinieren. Deine Lieblingsdinge stechen viel mehr hervor, wenn du Gruppierungen in ungeraden Zahlen zusammenstellst: So sollte z. B. ein Stück einer Gruppe jeweils alt oder neu sein, also zwei alte Dinge und eine neue Sache. Oder vier neue Kostbarkeiten und eine alte. Die Generationsgrenze zwischen den einzelnen Möbeln lässt sich wunderbar durch Farben überbrücken. Stina hat sich für Rot entschieden, aber eigentlich ist es egal, welche Farbe du wählst, solange du bei der einen bleibst. Textilien sind eine einfache (und preisgünstige) Möglichkeit, unähnliche Möbelstücke miteinander zu verbinden. Muss man also nur ein Auge dafür haben oder ein sicheres Gespür für Stil? Oder geht es darum, dir selbst treu zu bleiben, zu kaufen, was du magst, und dein Zuhause zu deinem ganz persönlichen Ort zu machen? „Ich sage: Wenn du etwas magst, kauf es. Sonst bereust du es später.” Und das ist irgendwie auch schon die Essenz von Stina. „Carpe diem!”, sagt sie. Alle hier gezeigten Einrichtungslösungen wurden von der beteiligten Person zusammengestellt. Was du hier siehst, sind ihre Ideen und ihr Zuhause. Viele der Lösungen wurden mithilfe von IKEA Produkten geschaffen und du findest diese oder sehr ähnliche im IKEA Einrichtungshaus. Ein paar der gezeigten Lösungen sind nicht Teil des IKEA Sortiments und wir können dementsprechend auch keine Verantwortung dafür übernehmen. Bitte lies und befolge stets alle Montageanleitungen und Sicherheitshinweise, die IKEA Produkten beiliegen. 
Alle Bilder und Rahmen anschauen Der obere Rand wird mit einer Wasserwaage festgelegt. Dann sind die senkrechten Reihen dran. Teile sie so ein, dass der jeweils breiteste deiner Bilderrahmen darin Platz hat. Deine Rahmen können verschiedene Formen, Farben und Materialien haben, nur die Größe sollte ähnlich sein. Und keine Sorge, am Ende wird alles prima aussehen. Solltest du trotzdem unsicher sein, kannst du vor der Befestigung der Rahmen das Arrangement zuerst auf dem Boden auslegen. Sigrids Tipp: Nicht zu viele Bilder aufhängen. Lass über, unter und zwischen den Bildern sowie seitlich ein wenig Platz, damit die Wand „atmen" kann. Richte die Bilderrahmen jeder Reihe an ihrem jeweiligen Mittelpunkt aus. Die Abstände zwischen den verschiedenen Rahmen müssen dabei nicht gleich sein. Einige werden einfach größer sein als andere. Wichtig ist, dass du die Mittellinie einhältst. Sigrids Tipp: Die Bilder sollten auch am unteren Rand ungefähr eine Linie bilden. Es ist aber ok, wenn eine Reihe mal länger als eine andere ist. Etwas weniger Rahmen an den seitlichen Enden der Fotowand vermitteln einen abgerundeten Eindruck. Aber nicht vergessen: Auch bei diesen kürzeren Reihen wird sich am Mittelpunkt orientiert. 
Mit einem Bettsofa im Wohnzimmer bekommst du einen schönen Platz zum Lesen, auf dem es sich auch deine Gäste über Nacht gemütlich machen können. Und wenn du das Bett schon ausziehst und herrichtest, fühlen sich deine Gäste so richtig willkommen. Hocker sind einfach praktisch als zusätzliche Sitzgelegenheit oder sanfte Stütze für deine Beine. Und ist im Hocker noch Platz für Aufbewahrung, hast du die Bettwäsche für mögliche Übernachtungsgäste sofort griffbereit.  
Mit einer Mischung aus geschlossener und offener Aufbewahrung entscheidest du, was andere Menschen von dir sehen sollen und was nicht. Mit geschlossener Aufbewahrung wirkt ein Raum aufgeräumt und obendrein größer. 
Modulsofas erhöhen die Flexibilität deiner Räume, denn sie ermöglichen dir, ganz nach Bedarf das Sitzarrangement zu verändern. So kannst du Bereiche für verschiedene Aktivitäten schaffen. Und sobald Familienzeit ist, lässt sich alles problemlos zu einem riesigen Nest zusammenschieben. Familienabend, Übernachtungsparty oder endlose Videospiele ‒ manchmal ist es einfach am schönsten, wenn alle beisammen sind. Mit ein paar zusätzlichen Sitzplätzen wie diesen Sitzsäcken hier, lässt sich der Raum noch viel flexibler gestalten. 
Was du jetzt noch brauchst, sind ein paar Ablagetische und Laptopgestelle für bequeme Surf-Sessions. Und für ein bisschen Privatsphäre, haben wir eine Gardine an einen Garderobenständer gehängt. Voilà, fertig ist der Raumteiler. 
Ein häufig gemachter Fehler ist, ein Zimmer mit zu vielen Möbeln zu überfrachten. Es lohnt sich also, vor der Möbelauswahl gut auszumessen. Außerdem empfiehlt es sich, paarweise einzurichten, also z. B. Sessel und Sofa, Couchtisch und Beistelltische. So entsteht ein Ambiente, das sehr aufgeräumt und einheitlich wirkt. Such dir erst die Möbel aus, die du brauchst, dann lässt du mit Textilien Gemütlichkeit einziehen. Danach fügst du noch ein
paar schöne Accessoires hinzu, die deinen Stil und deine Persönlichkeit ausdrücken. Fertig! Kühl oder kuschelig: Den Unterschied macht die Beleuchtung. Dank der zwei Leuchten links und rechts neben dem Sofa eignet sich der Raum bestens zum Lesen und Fernsehen und natürlich auch für Gäste. Wenn du die beiden Leuchten aufeinander abstimmst, untermalen sie zudem Symmetrie und Stil des Raumes. Accessoires sind die sprichwörtliche Kirsche auf dem Sahnehäubchen. Hierzu mischst du einfach Altes wie Neues zu einem tollen Miteinander. Heraus kommt ein Wohnzimmer, das durch und durch du ist. 
Die IVAR Regalkombination ist großartig für Bücher und den Krimskrams, an dem du so hängst. Auch der Fernseher findet Platz. Die Regale lassen sich lasieren, ölen oder wachsen – wie es dir am besten gefällt. Und durch Boxen und Körbe bekommst du die geschlossene Aufbewahrung, die noch fehlt. Alles aus der IVAR Möbelserie 
Pflanzen erwecken einen Raum buchstäblich zum Leben und erfrischen obendrein das Raumklima. Wir haben diese Pflanzen hier auf einem unserer luftig-leichten Laptoptische aus Glas platziert. So befinden sie sich in perfekter Betrachtungshöhe für die Pflanzenschau am Sonntagmorgen. Noch mehr Übertöpfe und Pflanzen 
Genieß das wunderbare Gefühl, am Feierabend nach Hause zu kommen. Dich vor deinem Lieblingsfenster in einem gemütlichen Schaukelstuhl fallen zu lassen und dem Rest der Welt ganz entspannt zuschauen. Unsere Designer haben hier einen neutralen Sofabezug mit einem Wollteppich und einer Vitrine im Industriedesign kombiniert. Entstanden ist ein rustikales Zimmer, das wunderbare heimelig wirkt, ohne altbacken zu sein.  Noch mehr Sofas und Sessel Mit unseren Tischbeinen und Tischböcken und einer Platte kannst du dir ganz leicht deinen eigenen Tisch zusammenstellen. Hier haben wir eine alte Holztür mit ODDVALD Tischböcken kombiniert. Noch mehr Tischplatten und Beine 
Bei unserem ORRBERG Vitrinenschrank ist die LED-Beleuchtung gleich integriert, sodass du deine Lieblingsstücke und deinen Raum jederzeit im besten Licht erstrahlen lassen kannst. Mit einem Laptophalter ist dein Privatkino überall zu Hause. Deine Beine werden nicht durch den Laptop zu warm und obendrein bekommt dein Rechner so viel mehr Luft als auf dem Sofa. Noch mehr Laptoptische und -halter 
Es dauert nicht lange, dir draußen auf einem Parkplatz einen gemütlichen Platz einzurichten. Und du kannst ihn jederzeit erweitern, wenn Freunde und Nachbarn hinzukommen. In diesem Video siehst du, wie wir diesen bequemen, grünen Platz geschaffen haben und was sonst noch an diesem schönen Sommertag passiert ist. Damit auch draußen ein bisschen Privatsphäre herrscht, haben wir IVAR Seitenteile mit Stoff überzogen und sie durch Scharnieren miteinander verbunden. So hast du deine eigenen vier Wände immer dabei, wenn du möchtest. Und deinen Sonnenschirm kannst du ebenfalls mit Meterware verschönern, wie wir es hier getan haben. 
Kiefer hat eine schöne Maserung, die jedem Möbelstück aus Kiefernholz etwas Einzigartiges verleiht. Und bei unbehandeltem Kiefernholz, wie hier bei IVAR, kannst du für noch mehr Unverwechselbarkeit sorgen, indem du deine Möbel mit etwas Farbe oder Lasur ganz nach deinem Geschmack anstreichst. 
Diese Sitzelemente hier können jedes für sich genutzt werden, wenn jeder für sich sein möchte, und für gemeinsame Runden werden sie wieder zusammengeschoben. Wenn einer also den letzten Rekord bricht, sind die Freunde alle dabei. Mit Pflanzenrollwagen lassen sich große Blumentöpfe besser versetzen. Ob deine Pflanzen nun in die Sonne oder in den Schatten müssen – oder der Fußboden mal wieder eine Reinigung vertragen könnte – die Töpfe hin- und herzuschieben wird so zum Kinderspiel.  Warum einen Couchtisch und einen Beistelltisch extra? Regale mit Rollen sind da praktisch für alle möglichen Aktivitäten, denn sie lassen sich verschieben und immer wieder neu zusammenstellen. Und schon sind sie bereit für die nächste Spielerunde. Alles aus der BESTÅ Möbelserie 
Jeder Farbton (auch grau) besteht aus einer Mischung aus den Primärfarben Rot, Blau und Gelb. Manche enthalten mehr Rot, andere mehr Blau, andere mehr Gelb. Diese Mischung bestimmt, ob der Farbton warm, kühl oder neutral wirkt. Das gilt auch für die Atmosphäre im Raum. Soll der Raum gemütlich wirken, empfehlen sich warme Farben (wie das Grau links im Bild). Möchtest du einen frischen Look, raten wir dir zu einem neutralen Farbton (wie das Grau rechts im Bild). Mit einer kühlen Farbe (wie das Grau in der Mitte des Bildes) wirkt der Raum dagegen sehr elegant.  Zum Nachdenken: Ein dunkles Zimmer mit wenig Sonnenlicht profitiert von einer warmen Farbe. Dagegen reicht ein kühlerer Farbton für einen Raum, der jeden Morgen oder Abend in schönstes Sonnenlicht getaucht ist.  Neben den Primärfarben Rot, Blau und Geld enthalten alle Farbnuancen auch Weiß und Schwarz in unterschiedlicher Menge. Eine helle Farbe weist mehr Weiß auf, eine dunkle, intensive Farbe dagegen mehr Schwarz. Die Farbtiefe beeinflusst auch die Wirkung eines Raums. So kann dadurch der Eindruck entstehen, dass ein Raum größer oder kleiner als tatsächlich ist. Große Räume wirken durch eine dunkle Farbe gemütlicher. Eine helle Farbe lässt dagegen kleine Zimmer großzügiger erscheinen.  Zum Nachdenken: Wenn du eine Wand farbig streichst, erscheint die Farbe dunkler als auf dem Farbmuster. Damit du die gewünschte Farbe bekommst, sollte sie um zwei Abstufungen heller als die des Farbmusters sein. Licht wirkt sich enorm auf den Eindruck eines Farbtons aus. Es kann wie Farbe kühl, warm oder neutral erscheinen. Daher ist es ratsam ein paar Stellen an der Wand in der gewählten Farbe zu streichen und für 24-48 Stunden zu beobachten. Dann siehst du, wie unterschiedlich die Farbe je nach den Lichtverhältnissen wirkt: bei künstlichem Licht, bei Tageslicht an einem grauen Tag und bei hellem Sonnenlicht. Außerdem bekommst du einen Eindruck davon, wie die Farbe zu deinen Möbeln passt.  Zum Nachdenken: Wenn viel Sonnenlicht in den Raum fällt, eignet sich jeder Farbton (warm, kühl oder neutral). Allerdings solltest du eventuell eine dunkle Farbnuance vermeiden, da sie in hellem Sonnenlicht noch kräftiger wirkt. Fällt weniger direktes Tageslicht ins Zimmer, machen sich hellere, wärmere Farbtöne besser.  Jetzt ist die Farbe an der Wand. Wir haben uns für einen kühleren Grauton mittlerer Intensität entschieden (der obere mittlere Farbklecks aus Lektion 3). Im warmen Tageslicht wirkt die Farbe bläulich. Beachte auch, wie intensiv die Farbe ist, wenn die ganze Wand damit gestrichen wurde. Selbst das Sofa erscheint in einem anderen Grau.  
Was kommt Designern in den Sinn, wenn sie in unserem Ideen-Labor mit ein paar Requisiten, einer frischen Tasse Kaffee und einer vollen Keksdose allein gelassen werden? Offensichtlich das hier: ein Naturthema für den Couchtisch, auf dem immer noch Platz für die Tasse Kaffee bleibt. Hier zeigen wir dir, wie es geht. 
Warum etwas wegwerfen, wenn es sich noch für etwas anderes einsetzen lässt? Wenn du für Altes neue Verwendungszwecke findest, landet weniger auf dem Müll und du musst auch nicht so viel neue Produkte kaufen.  Konfitüre, Pesto, Senf, eingelegte Gurken ‒ all das wird in Gläsern verkauft. Doch die vielen Gläser müssen nicht automatisch alle im Glascontainer landen. Sie machen sich auch prima als Blumentopf. Wir haben hier Aloe Vera eingepflanzt, weil das ein tolles Mittel bei Sonnenbrand ist. Alte Kopfkissen eignen sich bestens als Einkaufstaschen. Es müssen nur noch Griffe dran und eine Verzierung, wenn du magst. Lecker ‒ frische Kräuter im Salat! Wie wäre es damit, selbst Kräuter anzupflanzen? Fang am besten mit deinen Lieblingskräutern an. Und wenn du so richtig Gefallen an deinem Kräutergarten gefunden hast, lässt er sich jederzeit erweitern. Du musst nicht für alles etwas Neues kaufen. Meist lassen sich Dinge wiederverwenden. Dadurch wird weniger Energie verbraucht und du schonst die Ressourcen und auch deinen Geldbeutel. Eine tolle Kombination. Deine Zimmerpflanzen brauchen Wasser und du eine Dusche? Warum sammelst du nicht dein Duschwasser? Wenn du Seife, Shampoos und Spülungen ohne chemische Zusätze verwendest, ist das gar kein Problem. Du musst nicht jedes Mal eine neue Wasserflasche kaufen, wenn du zum Sport gehst. Verwende einfach die alten, die sich außerdem schön persönlich gestalten lassen. 
Nicole, Bloggerin aus Hamburg ‚Ich integriere gern Dinge aus der Natur’, sagt Gina, Lehrerin aus Norwegen. ‚Ich arrangiere alles auf einer Bilderleiste. So lässt sich alles leicht umgestalten. Und das mache ich auch, z. B. im Winter: Besonders die Farben lasse ich dann erdiger werden. Und im Sommer natürlich heller. Das wirkt sehr skandinavisch, rustikal und hübsch.’ ‚Den meisten Menschen ist es unangenehm, aufzufallen. Sie halten sich eher zurück’, sagt Anki, Sozialarbeiterin, Sängerin, Autorin und Bloggerin aus den Niederlanden. ‚Ich beginne gern mit einem Thema, hier z. B. mit Farben. So bringe ich Dinge zusammen, die sonst gar nicht zusammenpassen würden, wie ein Kinderteeservice und eine Vase. Und trotzdem geht das. In meinem Zuhause finden sich viele kleine Gruppierungen wie diese.’ 
Unsere qualitativ hochwertige SENIOR Kochgeschirrserie ist so haltbar, dass sie dich einen Leben lang beim Kochen begleiten kann. Die gusseisernen Töpfe und Pfannen halten die Wärme gut und sind daher ideal für langsam garende Gerichte. Und dank der Emailleschicht innen wie außen wird Spülen und Pflege zum Kinderspiel. Für einen einheitlichen Look gibt es für unser SENIOR Kochgeschirr auch passende Küchenutensilien mit Holzgriffen dazu. SENIOR Kochgeschirr eignet sich für alle Kochfeldarten inkl. Induktion. Zu allen Töpfen und Kasserollen 
Ganz egal, wonach das Rezept verlangt, mit unserer vielseitigen SKÄNKA Kochgeschirrserie bist du auf alles vorbereitet. Die Töpfe und Pfannen sind aus Aluminium, das sich schnell erhitzt, und mit der Antihaftbeschichtung Teflon® Select ausgestattet. Daher lässt sich mit ihnen leicht kochen und sie sind einfach zu reinigen. Und dank der ergonomischen Griffe liegen sie auch gut in der Hand. Zu allen Töpfen und Kasserollen 
Mit den Jahreszeiten verändert sich auch der Kochstil. Das Jahr schreitet voran, aus Salaten und Smoothies werden Suppen, Kekse und Aufläufe. Unser breites Sortiment von Küchentextilien begleitet dich stilvoll durchs ganze Jahr, sei es mit Topflappen, Schürzen oder Geschirrtüchern.  
Mit den Jahreszeiten verändert sich auch der Kochstil. Das Jahr schreitet voran, aus Salaten und Smoothies werden Suppen, Kekse und Aufläufe. Unser breites Sortiment von Küchentextilien begleitet dich stilvoll durchs ganze Jahr, sei es mit Topflappen, Schürzen oder Geschirrtüchern.  
Mit den Jahreszeiten verändert sich auch der Kochstil. Das Jahr schreitet voran, aus Salaten und Smoothies werden Suppen, Kekse und Aufläufe. Unser breites Sortiment von Küchentextilien begleitet dich stilvoll durchs ganze Jahr, sei es mit Topflappen, Schürzen oder Geschirrtüchern.  
Mit den Jahreszeiten verändert sich auch der Kochstil. Das Jahr schreitet voran, aus Salaten und Smoothies werden Suppen, Kekse und Aufläufe. Unser breites Sortiment von Küchentextilien begleitet dich stilvoll durchs ganze Jahr, sei es mit Topflappen, Schürzen oder Geschirrtüchern.  
Mit den Jahreszeiten verändert sich auch der Kochstil. Das Jahr schreitet voran, aus Salaten und Smoothies werden Suppen, Kekse und Aufläufe. Unser breites Sortiment von Küchentextilien begleitet dich stilvoll durchs ganze Jahr, sei es mit Topflappen, Schürzen oder Geschirrtüchern.  
Mit den Jahreszeiten verändert sich auch der Kochstil. Das Jahr schreitet voran, aus Salaten und Smoothies werden Suppen, Kekse und Aufläufe. Unser breites Sortiment von Küchentextilien begleitet dich stilvoll durchs ganze Jahr, sei es mit Topflappen, Schürzen oder Geschirrtüchern.  
Mit den Jahreszeiten verändert sich auch der Kochstil. Das Jahr schreitet voran, aus Salaten und Smoothies werden Suppen, Kekse und Aufläufe. Unser breites Sortiment von Küchentextilien begleitet dich stilvoll durchs ganze Jahr, sei es mit Topflappen, Schürzen oder Geschirrtüchern.  
Mit den Jahreszeiten verändert sich auch der Kochstil. Das Jahr schreitet voran, aus Salaten und Smoothies werden Suppen, Kekse und Aufläufe. Unser breites Sortiment von Küchentextilien begleitet dich stilvoll durchs ganze Jahr, sei es mit Topflappen, Schürzen oder Geschirrtüchern.  
Mit den Jahreszeiten verändert sich auch der Kochstil. Das Jahr schreitet voran, aus Salaten und Smoothies werden Suppen, Kekse und Aufläufe. Unser breites Sortiment von Küchentextilien begleitet dich stilvoll durchs ganze Jahr, sei es mit Topflappen, Schürzen oder Geschirrtüchern.  
Mit den Jahreszeiten verändert sich auch der Kochstil. Das Jahr schreitet voran, aus Salaten und Smoothies werden Suppen, Kekse und Aufläufe. Unser breites Sortiment von Küchentextilien begleitet dich stilvoll durchs ganze Jahr, sei es mit Topflappen, Schürzen oder Geschirrtüchern.  
Mit den Jahreszeiten verändert sich auch der Kochstil. Das Jahr schreitet voran, aus Salaten und Smoothies werden Suppen, Kekse und Aufläufe. Unser breites Sortiment von Küchentextilien begleitet dich stilvoll durchs ganze Jahr, sei es mit Topflappen, Schürzen oder Geschirrtüchern.  
Die DROPPAR Serie bietet Lebensmittelaufbewahrung und Deko in einem. Die Behälter aus Frostglas zeigen, was darin ist, und sehen dabei auch noch toll aus. Daher sind sie ideal für offene Regale. Aber selbst wenn du sie lieber in einer Schublade aufbewahrst, kannst du durch die transparenten Deckel den Inhalt sehen. 
Zu allen Messer- und Schneidebrettern 
FÖRTROLIG Gläser sind funktionell und sehen einfach toll aus. So gelangt der Auflauf aus dem Gefrierfach direkt in den Ofen und dann auf den Tisch, ohne weitere Behälter benutzen zu müssen. In den Dosen mit Deckel lassen sich Reste für eine spätere Mahlzeit appetitlich verwahren. Durch den aromadichten Druckdeckel bleibt der Inhalt im Kühl- oder Gefrierschrank länger frisch und nichts läuft aus. Die backofenfesten Dosen eignen sich zum Aufwärmen und zum Servieren, nehmen keine Gerüche oder Farben an und lassen sich daher wunderbar reinigen. 
Ob du Eier schlägst oder Käse reibst, Küchent.tigkeiten werden mit den richtigen Utensilien doch gleich angenehmer. Die Teile unserer IDEALISK Serie sind aus Edelstahl und erleichtern die Zubereitung von Mahlzeiten. Außerdem sind sie spülmaschinenfest ‒ es bleibt dir also nach dem Essen mehr Zeit zum Entspannen. Zu allen Rührschüsseln & Messbecher 
Zu allen schwedischen Lebensmitteln 
Zu allen Servietten und Serviettenhaltern 
Zu allen Töpfen und Kasserollen 
Ob du Knoblauch pressen oder Kartoffeln pürieren möchtest, die Teile unserer KONCIS Küchenutensilienserie sind in jedem Fall praktische Helfer beim Kochen. Sie sind aus Edelstahl, einem sehr robusten Material, das dafür sorgt, dass die Utensilien dir über Jahre im alltäglichen Gebrauch zur Seite stehen. 
Die Dosen mit Deckel und Flaschen mit Verschluss unserer KORKEN Vorratsbehälterserie sind ideal zum Einmachen deiner selbst gemachten Konfitüre und Chutneys, die sich darin auch schön präsentieren lassen. Dank des luftdicht schließenden Deckels der Dosen bleiben Geschmack und Aroma länger erhalten und deine Kekse länger schön knusprig. Zu allen schwedischen Lebensmitteln 
Bei OUMBÄRLIG Töpfe und Pfannen kannst du dir sicher sein, dass du auch noch nach Jahren köstliche Gerichte mit ihnen zubereiten kannst. Sie sind aus pflegeleichtem, robustem Edelstahl mit einer Zwischenschicht aus Aluminium, die für gleichmäßige, effektive Wärme sorgt und verhindert, dass Speisen anbrennen. OUMBÄRLIG Kochgeschirr eignet sich für alle Kochfeldarten, auch für Induktion. Zu allen Töpfen und Kasserollen 
Unsere qualitativ hochwertige SENIOR Kochgeschirrserie ist so haltbar, dass sie dich einen Leben lang beim Kochen begleiten kann. Die gusseisernen Töpfe und Pfannen halten die Wärme gut und sind daher ideal für langsam garende Gerichte. Und dank der Emailleschicht innen wie außen wird Spülen und Pflege zum Kinderspiel. Für einen einheitlichen Look gibt es für unser SENIOR Kochgeschirr auch passende Küchenutensilien mit Holzgriffen dazu. SENIOR Kochgeschirr eignet sich für alle Kochfeldarten inkl. Induktion. Zu allen Töpfen und Kasserollen 
Qualitativ hochwertige Materialien treffen in unserer SENSUELL Kochgeschirrserie auf clevere Funktionalität: Hochwertiger Edelstahl sorgt für eine gute Energiebilanz, die Griffe sind leicht geneigt, damit du das Kochgeschirr jederzeit gut im Griffe hast. Hilfreich beim Kochen sind auch die Topfdeckel mit integriertem Fenster – so siehst du immer, wie es gerade um dein Gargut bestellt ist. Klingt sehr professionell? Ist es auch. Vor allem aber macht Kochen mit SENSUELL richtig Spaß. Zu allen Töpfen und Kasserollen 
Ganz egal, wonach das Rezept verlangt, mit unserer vielseitigen SKÄNKA Kochgeschirrserie bist du auf alles vorbereitet. Die Töpfe und Pfannen sind aus Aluminium, das sich schnell erhitzt, und mit der Antihaftbeschichtung Teflon® Select ausgestattet. Daher lässt sich mit ihnen leicht kochen und sie sind einfach zu reinigen. Und dank der ergonomischen Griffe liegen sie auch gut in der Hand. Zu allen Töpfen und Kasserollen 
Die SNITSIG Kochgeschirrserie bietet alles, was du an Töpfen und Pfannen in deiner Küche brauchst. Sie sind aus stabilem Edelstahl und können auf allen Kochfeldern verwendet werden. Und da es die Töpfe in unterschiedlichen Größen gibt, fällt es leichter, die richtige Menge zu kochen. 
Unsere SOCKERKAKA Serie an Backformen bringt noch mehr Farbe in deine Küche. Mit den einfach zu handhabenden Kuchenformen und Förmchen wird deine Fantasie leicht beflügelt. Sie sind aus Silikon, einem backofenfesten Material, an dem deine leckeren Kuchen nicht festkleben werden. Wenn es mal wieder etwas schneller gehen soll, kannst du deinen Kuchen damit auch in der Mikrowelle backen. Für die perfekte Vorbereitung deines Teigs hilft dir die spülmaschinenfeste Backunterlage mit Messer.
 
Mit VARDAGEN Backformen und Zubehör bringst du köstliche Rezepte, ob süß oder pikant, perfekt in Form. Und das auch noch ganz leicht, denn VARDAGEN Backformen sind aus langlebigem Aluminium gefertigt, das die Hitze gut ins Innere des Backguts leitet. So macht es auch Spaß, immer neue Backtrends auszuprobieren – oder überlieferte Rezepte neu zu entdecken. VARDAGEN Geschirr und Glas Zu Rührschüsseln & Messbechern 
Glänzender Edelstahl, Kupfernieten und gerundete Formen verleihen der VARDAGEN Kochgeschirrserie einen außergewöhnlichen klassischen Look. Außerdem sind die Produkte hart im Nehmen ‒ der Gebrauch im Backofen oder die Reinigung im Geschirrspüler können ihnen nichts anhaben. Sandwichböden sorgen für gleichmäßige, effiziente Hitzeverteilung. Alle VARDAGEN Töpfe, Pfannen und Deckel bestehen aus langlebigen Materialien. So halten sie den täglichen Anforderungen problemlos stand. VARDAGEN Geschirr und Glas 
Dank des langlebigen Materials und des traditionellen Designs sind VARDAGEN Messer perfekt für alles, was Tag für Tag in der Küche geschnitten, gescheibelt oder gehackt werden muss. Sie bestehen aus speziellem rostfreien Molybdän-Vanadium-Stahl und bleiben daher lange scharf. Die VARDAGEN Serie bietet Messer für jeden Bedarf, wie z.B. ein Brotmesser, ein Schälmesser oder ein Kochmesser. VARDAGEN Geschirr und Glas Zu allen Messer- und Schneidebrettern 
Wenn dein Urlaub in Schweden noch auf sich warten lässt, kannst du dir ganz leicht ein bisschen Schweden nach Hause holen. Unsere FINSTILT Serie ist da schon einmal ein guter Anfang. Sie zeichnet sich durch klare Linien, Naturmaterialien und Blumenmuster aus und wirkt gleichzeitig modern und klassisch.
 
Einige Gerichte sind mit ein wenig Soße noch viel besser. Das ist auch in Schweden nicht anders. Unsere Fleischbällchen schmecken am besten mit Preiselbeerkonfitüre und Rahmsoße. Geräucherter Lachs? Ein Highlight mit Senf-Dill-Soße. Und wenn es ein Toast für zwischendurch sein soll, findest du bei uns eine große Auswahl schwedischer Marmeladen. 
Eine Kleinigkeit für den Weg nach Hause, ein paar Leckereien für dein Vorratsregal? Im Schwedenshop findest du Süßigkeiten, Schokolade und kleine Speisen, die unter Schweden sehr beliebt sind. Wir sind sicher, du genießt sie ganz wie die Schweden in Maßen!
 
Kartoffeln schälen und stampfen, Pfannkuchen wenden, Suppe schöpfen oder Spaghetti aus dem Wasser fischen … Egal, welches leckere Gericht du zubereitest, mit gutem Kochbesteck fällt es dir garantiert leichter. Besonders, wenn Qualität auch noch einen erschwinglichen Preis hat.
 Kennst du das Phänomen, dass man Obst nur isst, wenn es mundgerecht serviert wird? Gut, dass es den SPRITTA Apfelteiler gibt – einfach auf den Apfel legen, herunter drücken, fertig sind die gesunden Apfelspalten.
 Da wird jeder zum Konditor: Dank des SMAKSAM Tortengarnier-Sets werden deine Torten, Muffins und andere Gebäckstücke ganz leicht zu kleinen Kunstwerken. 
 Mit der TOKIG Salatschleuder kannst du alle Blätter einfach waschen und ordentlich abtropfen lassen – und im Anschluss kannst du die Schüssel gleich zum Servieren nutzen.
 
Zum Zubehör für Töpfe Zu allen Töpfen und Kasserollen 
So entworfen, dass die kleinen Größen in die großen passen - gestapelt nimmt das Geschirr im Schrank wenig Platz weg. 
EFTERFRÅGAD Isolierbehälter für Speisen eignet sich für Getränke und Suppen. Dank der weiten Öffnung lässt sich der Inhalt leicht direkt aus dem Behälter verzehren. 
RIGGAD LED-Arbeitsleuchte wurde bei den iF DESIGN AWARDS ausgezeichnet und erhielt das begehrte iF-Siegel in der Kategorie Beleuchtung. Man könnte sie auch als ein leuchtendes Beispiel für weniger Stress nennen. Denn dank der integrierten Ladestation im Fuß kannst du dein Handy aufladen und dich ganz auf die Arbeit konzentrieren. Zusätzliche Kabel überflüssig.   Durch den verstellbaren Arm und Kopf lässt sich das Licht genau dorthin richten, wo du es brauchst. Außerdem reduziert RIGGAD den Kabelsalat und das Risiko, dass deinem Handy der Saft ausgeht.  „Ich wollte eine Ladefunktion, die sich ganz einfach ins Lebensumfeld integriert und kinderleicht zu bedienen ist. Heraus kam ein multifunktionelles Produkt mit einem sehr interessanten Design.“ Die Ladepads unserer Design-Kollektion lassen sich überall einsetzen ‒ ob auf dem Fensterbrett im Wohnzimmer, in einer Schublade im Schlafzimmer oder auf der Arbeitsfläche in der Küche.
 Um der Kreativität freien Lauf zu lassen, haben wir außerdem ein Funkladegerät entworfen, das man auch in Möbel integrieren kann ‒ egal, welcher Art und Größe. So wird dein Lieblingsstück ganz einfach zur Ladestation. 
 Wie das Ganze funktioniert? Du legst dein Smartphone einfach auf das Pluszeichen. Das wars. Du bist in der Küche kreativ. Dein Smartphone lädt derweil auf NORDMÄRKE Ladestation für ein Gerät, um später neue Rezepte suchen zu können. Das gesamte Sortiment der kabellosen Ladegeräte anschauen Mit JYSSEN Ladepad mit kabelloser Ladefunktion kannst du deinen Gästen sogar noch mehr bieten. Das gesamte Sortiment kabelloser Ladegeräte anschauen Mit VARV Tischleuchte mit kabelloser Ladefunktion stehst du nie mit leerer Batterie da und verschläfst auch nicht das Wecksignal. Das gesamte Sortiment kabelloser Ladegeräte anschauen 
Mit den richtigen Koch- und Backutensilien, wie Messbechern, Durchschlägen und Plastikschüsseln, macht das Kochen noch mehr Spaß. Dann geht beim Pastaabgießen nichts mehr daneben und diese wunderbare Soße dazu lässt sich auch leichter zaubern.
 
Köstliche Düfte, selbst gebackenes Brot oder ein Schokoladenkuchen ‒ das sind doch wunderbare Aussichten! Backen ist eine kreative Beschäftigung, an der Erwachsene wie Kinder große Freude haben. Und mit unserer großen Auswahl an Backformen und Kunststoffschüsseln, die auch in den Geschirrspüler dürfen, ist die Grundlage für den wohlschmeckenden Erfolg schon gelegt! VARDAGEN Kuchen-/Pieform hat einen losen Boden. So lässt sich der Inhalt kinderleicht aus der Form holen.
 
Mit den richtigen Koch- und Backutensilien, wie Messbechern, Durchschlägen und Plastikschüsseln, macht das Kochen noch mehr Spaß. Dann geht beim Pastaabgießen nichts mehr daneben und diese wunderbare Soße dazu lässt sich auch leichter zaubern.
 
Köstliche Düfte, selbst gebackenes Brot oder ein Schokoladenkuchen ‒ das sind doch wunderbare Aussichten! Backen ist eine kreative Beschäftigung, an der Erwachsene wie Kinder große Freude haben. Und mit unserer großen Auswahl an Backformen und Kunststoffschüsseln, die auch in den Geschirrspüler dürfen, ist die Grundlage für den wohlschmeckenden Erfolg schon gelegt! VARDAGEN Kuchen-/Pieform hat einen losen Boden. So lässt sich der Inhalt kinderleicht aus der Form holen.
 
„Fika“ ist ein wichtiger Bestandteil der schwedischen Kultur. Morgens und nachmittags versammeln wir uns auf einen Kaffee und einen Plausch. Dazu gibt es oft eine kleine Süßigkeit. Schwedisches Gebäck, schwedische Kekse und Desserts aus dem Schwedenshop sind ideal für deine ganz persönliche Kaffeepause nach dem Essen. Wenn du so lang noch warten kannst ... 
So entworfen, dass die kleinen Größen in die großen passen - gestapelt nimmt das Geschirr im Schrank wenig Platz weg. 
Kartoffeln schälen und stampfen, Pfannkuchen wenden, Suppe schöpfen oder Spaghetti aus dem Wasser fischen … Egal, welches leckere Gericht du zubereitest, mit gutem Kochbesteck fällt es dir garantiert leichter. Besonders, wenn Qualität auch noch einen erschwinglichen Preis hat.
 Kennst du das Phänomen, dass man Obst nur isst, wenn es mundgerecht serviert wird? Gut, dass es den SPRITTA Apfelteiler gibt – einfach auf den Apfel legen, herunter drücken, fertig sind die gesunden Apfelspalten.
 Da wird jeder zum Konditor: Dank des SMAKSAM Tortengarnier-Sets werden deine Torten, Muffins und andere Gebäckstücke ganz leicht zu kleinen Kunstwerken. 
 Mit der TOKIG Salatschleuder kannst du alle Blätter einfach waschen und ordentlich abtropfen lassen – und im Anschluss kannst du die Schüssel gleich zum Servieren nutzen.
 
Köstliche Düfte, selbst gebackenes Brot oder ein Schokoladenkuchen ‒ das sind doch wunderbare Aussichten! Backen ist eine kreative Beschäftigung, an der Erwachsene wie Kinder große Freude haben. Und mit unserer großen Auswahl an Backformen und Kunststoffschüsseln, die auch in den Geschirrspüler dürfen, ist die Grundlage für den wohlschmeckenden Erfolg schon gelegt! VARDAGEN Kuchen-/Pieform hat einen losen Boden. So lässt sich der Inhalt kinderleicht aus der Form holen.
 
Köstliche Düfte, selbst gebackenes Brot oder ein Schokoladenkuchen ‒ das sind doch wunderbare Aussichten! Backen ist eine kreative Beschäftigung, an der Erwachsene wie Kinder große Freude haben. Und mit unserer großen Auswahl an Backformen und Kunststoffschüsseln, die auch in den Geschirrspüler dürfen, ist die Grundlage für den wohlschmeckenden Erfolg schon gelegt! VARDAGEN Kuchen-/Pieform hat einen losen Boden. So lässt sich der Inhalt kinderleicht aus der Form holen.
 
„Fika“ ist ein wichtiger Bestandteil der schwedischen Kultur. Morgens und nachmittags versammeln wir uns auf einen Kaffee und einen Plausch. Dazu gibt es oft eine kleine Süßigkeit. Schwedisches Gebäck, schwedische Kekse und Desserts aus dem Schwedenshop sind ideal für deine ganz persönliche Kaffeepause nach dem Essen. Wenn du so lang noch warten kannst ... 
EFTERFRÅGAD Isolierbehälter für Speisen eignet sich für Getränke und Suppen. Dank der weiten Öffnung lässt sich der Inhalt leicht direkt aus dem Behälter verzehren. 
Kartoffeln schälen und stampfen, Pfannkuchen wenden, Suppe schöpfen oder Spaghetti aus dem Wasser fischen … Egal, welches leckere Gericht du zubereitest, mit gutem Kochbesteck fällt es dir garantiert leichter. Besonders, wenn Qualität auch noch einen erschwinglichen Preis hat.
 Kennst du das Phänomen, dass man Obst nur isst, wenn es mundgerecht serviert wird? Gut, dass es den SPRITTA Apfelteiler gibt – einfach auf den Apfel legen, herunter drücken, fertig sind die gesunden Apfelspalten.
 Da wird jeder zum Konditor: Dank des SMAKSAM Tortengarnier-Sets werden deine Torten, Muffins und andere Gebäckstücke ganz leicht zu kleinen Kunstwerken. 
 Mit der TOKIG Salatschleuder kannst du alle Blätter einfach waschen und ordentlich abtropfen lassen – und im Anschluss kannst du die Schüssel gleich zum Servieren nutzen.
 
Mit den richtigen Koch- und Backutensilien, wie Messbechern, Durchschlägen und Plastikschüsseln, macht das Kochen noch mehr Spaß. Dann geht beim Pastaabgießen nichts mehr daneben und diese wunderbare Soße dazu lässt sich auch leichter zaubern.
 
Im Bereich Küchenzubehör findest du bei uns unter anderem clevere Einsätze, mit denen du unterschiedliche Speisen gleichzeitig dämpfen oder kochen kannst. Ganz zu schweigen von all den Kleinigkeiten, die das Kochen angenehmer machen. 
Wenn du alle Zutaten separat in FÖRTROLIG Dosen mit Deckel transportierst, kann sich jeder seinen eigenen Salat zusammenstellen. Die auslaufsicheren Deckel sorgen dafür, dass alles ohne Unfälle zum Strand und zurück kommt. Mit den BEVARA Verschlussklemmen kannst du Beutel mit deinen Vorräten ganz leicht aromadicht verschließen. Und falls du irgendetwas ein bisschen länger aufbewahren möchtest, sind die Klemmen auch für den Gefrierschrank geeignet.
 BLANDNING Salat-/Lunchbox ist echt praktisch, um damit auch unterwegs leckeren Salat genießen zu können. Sie enthält nämlich auch einen separaten Behälter für das Dressing und Besteck. Du möchtest dir ein paar Leckereien mitnehmen, aber eine Box braucht zu viel Platz in deiner Tasche? Dann probiers mal mit praktischen wiederverschließbaren Kunststoffbeuteln. 
 
So entworfen, dass die kleinen Größen in die großen passen - gestapelt nimmt das Geschirr im Schrank wenig Platz weg. INBJUDANDE Tablett mit seiner großen Rose lässt sich mit anderen Teilen der Serie kombinieren und ist ideal, um Essen schön zu servieren. 
So entworfen, dass die kleinen Größen in die großen passen - gestapelt nimmt das Geschirr im Schrank wenig Platz weg. INBJUDANDE Tablett mit seiner großen Rose lässt sich mit anderen Teilen der Serie kombinieren und ist ideal, um Essen schön zu servieren. 
Gebackene Aubergine für 8 Personen oder Backofenfritten für dich allein? Unsere Ofenformen bieten eine breite Mischung an Größen, Ausführungen und Stilen, geeignet für die unterschiedlichsten Garmethoden. Viele davon sind zum Zubereiten, Warmhalten und Servieren geeignet ‒ das spart dann auch noch beim Abwasch. Mit dem robusten Bräter KONCIS aus Edelstahl gelingt jedes Grillgericht im Handumdrehen. Die Form ist einfach zu reinigen und spülmaschinenfest. Den Grillrost kannst du hoch oder niedrig einstellen. KONCIS kann auch zum indirekten Grillen auf dem Grill oder Smoker verwendet werden. 
Mit den Jahreszeiten verändert sich auch der Kochstil. Das Jahr schreitet voran, aus Salaten und Smoothies werden Suppen, Kekse und Aufläufe. Unser breites Sortiment von Küchentextilien begleitet dich stilvoll durchs ganze Jahr, sei es mit Topflappen, Schürzen oder Geschirrtüchern.  
„Fika“ ist ein wichtiger Bestandteil der schwedischen Kultur. Morgens und nachmittags versammeln wir uns auf einen Kaffee und einen Plausch. Dazu gibt es oft eine kleine Süßigkeit. Schwedisches Gebäck, schwedische Kekse und Desserts aus dem Schwedenshop sind ideal für deine ganz persönliche Kaffeepause nach dem Essen. Wenn du so lang noch warten kannst ... 
Wähle deine offene Aufbewahrungslösung: 
Wähle deine offene Aufbewahrungslösung: 
Kochen und Backen läuft prima, wenn alle Zutaten griffbereit sind. 
Vorratsraumregale verschaffen direkten Überblick und nutzen vorhandenen Platz optimal. Tipp: In kleinen Körben im Regal sind Tüten, Fläschchen und andere kleine Dinge übersichtlich untergebracht. 
Kochen und Backen läuft prima, wenn alle Zutaten griffbereit sind. 
Vorratsraumregale verschaffen direkten Überblick und nutzen vorhandenen Platz optimal. Tipp: In kleinen Körben im Regal sind Tüten, Fläschchen und andere kleine Dinge übersichtlich untergebracht. 
Kochen und Backen läuft prima, wenn alle Zutaten griffbereit sind. 
Vorratsraumregale verschaffen direkten Überblick und nutzen vorhandenen Platz optimal. Tipp: In kleinen Körben im Regal sind Tüten, Fläschchen und andere kleine Dinge übersichtlich untergebracht. 
Kochen und Backen läuft prima, wenn alle Zutaten griffbereit sind. 
Vorratsraumregale verschaffen direkten Überblick und nutzen vorhandenen Platz optimal. Tipp: In kleinen Körben im Regal sind Tüten, Fläschchen und andere kleine Dinge übersichtlich untergebracht. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Du brauchst Platz für mehr Kleidung? Schnell muss es gehen? Da sind unsere Garderoben- und Kleiderständer ideal. Im Handumdrehen montiert und leicht zu bewegen finden sie überall noch Platz. Viele haben Rollen und einige sind sogar für Feuchträume wie Badezimmer oder Garage geeignet. 
Du brauchst Platz für mehr Kleidung? Schnell muss es gehen? Da sind unsere Garderoben- und Kleiderständer ideal. Im Handumdrehen montiert und leicht zu bewegen finden sie überall noch Platz. Viele haben Rollen und einige sind sogar für Feuchträume wie Badezimmer oder Garage geeignet. 
Du brauchst Platz für mehr Kleidung? Schnell muss es gehen? Da sind unsere Garderoben- und Kleiderständer ideal. Im Handumdrehen montiert und leicht zu bewegen finden sie überall noch Platz. Viele haben Rollen und einige sind sogar für Feuchträume wie Badezimmer oder Garage geeignet. 
Du brauchst Platz für mehr Kleidung? Schnell muss es gehen? Da sind unsere Garderoben- und Kleiderständer ideal. Im Handumdrehen montiert und leicht zu bewegen finden sie überall noch Platz. Viele haben Rollen und einige sind sogar für Feuchträume wie Badezimmer oder Garage geeignet. 
Die Boxen unserer SAMLA Serie sind ideal, um vieles aufzubewahren, ohne viel Platz in Anspruch zu nehmen. Dank der Deckel können die Boxen auch leicht übereinandergestapelt werden. Und da Griffe integriert sind, lassen sie sich auch leicht tragen und bewegen. 
Die Boxen und Schachteln der PALLRA Serie sind mit schönen Stoffen überzogen und sorgen so auf stilvolle Weise für Organisation. Sie sind zu 80% aus recyceltem Papier hergestellt und es gibt sie in verschiedenen Formen und Größen und auch als 4er-Satz, bei dem die kleinen Schachteln in die größere passen. 
Unglaublich, aber wahr ‒ unser Schreibtischzubehör ist aus recycelter Pappe hergestellt, aber trotzdem äußerst robust. Außerdem bietet die RISSLA Serie diskrete Eleganz und ist so gut durchdacht, dass du damit deinen Schreibtisch über Jahre bestens organisieren kannst. 
Die ENUDDEN Serie bietet neben ihrem erfrischenden Aussehen jede Menge clevere Lösungen, um deine Jacken, Stiefel und sonstige Überbekleidung aufzubewahren. ENUDDEN Garderobenständer z. B. ist der Ort, wo dein Regenschirm in aller Ruhe trocknen kann. Und mit praktischen Haken mit Klemme kannst du deine Stiefel formschonend lagern. 
Wenn du gerne dekorierst oder zu Hause einfach immer wieder kleine Reparaturen fällig sind, ist unsere FIXA Serie genau das Richtige für dich: Von Zange bis Nägel und Akkuschrauber findest du hier alles, was du brauchst, um dein Zuhause in Schuss zu halten. 
FJÄLLA Aufbewahrungen und Zeitschriftensammler können überall bei dir zu Hause Ordnung schaffen ‒ vom Büro bis hin ins Schlafzimmer. FJÄLLA gibt es in unterschiedlichen Farben, sodass alles stilvoll seinen Platz findet. 
Badmöbel, die optimal auf den Bedarf abgestimmt sind, bringen Entspannung ins morgendliche Chaos. GODMORGON hat Platz für Haarbürsten, Kämme und Duschgels der ganzen Familie. Praktische Schränke für Doppelwaschbecken sparen Zeit und mindern Stress beim Zähneputzen. Waschbecken und eine sparsame Mischbatterie aus unserer großen Auswahl ergänzen den Waschbeckenschrank. Schmale Wandschränke mit geringer Tiefe sparen Platz auch bei wenig Raum. Transparente Kunststoffkästen, abgestimmt auf die Schubladen erleichtern Ordnung und Übersicht bei Lippenstiften, Make-up und Pflegemitteln. Für jedes Bad findet sich das Passende.  
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Die HEMNES Serie mag traditionell im Stil sein, aber mit ihren cleveren Funktionen ist sie voll auf der Höhe der Zeit und passt nicht nur ins Wohnzimmer. HEMNES hat etwas Besonderes. Das kommt nicht zuletzt daher, dass alle Stücke der Serie aus Massivholz bestehen. So hat man viele Jahre Freude daran und mit jedem Jahr werden die Möbel persönlicher. HEMNES hat etwas Besonderes. Das kommt nicht zuletzt daher dass alle Stücke der Serie aus Massivholz bestehen. Dieses langlebige Naturmaterial wächst nach und altert in Würde.  So hat man viele Jahre Freude daran und mit jedem Jahr werden die Möbel persönlicher. Und auch das gehört zu den Besonderheiten der Holzcharakter und die natürliche  Materialschönheit. Mit praktischen Kästen und Körben schaffst du im Handumdrehen mehr Ordnung und erweiterst deinen Stauraum. Zu allen Kästen & Körben Entdecke die HEMNES Serie 
Hier kommt SKOGSTA, eine neue Designkollektion, die aus einzelnen eindrucksvollen Möbelstücken für Küchen und Esszimmer besteht. Hergestellt aus massivem Akazienholz besticht die SKOGSTA Kollektion durch ihr warmes Flair und ihre Robustheit. Holz an sich ist eine nachhaltige Wahl, wenn es um Langlebigkeit geht, denn es ist ein natürliches und nachwachsendes Material, an dem man sich viele, viele Jahre erfreuen kann. „Wir vergleichen die SKOGSTA Produkte gern mit wirklich guten Schuhen. Pflegt man seine Schuhe, werden sie lange halten und für viele Jahre gut aussehen. Pflegt man SKOGSTA ebenso regelmäßig können sich an den Produkten noch Generationen erfreuen. Und das ist wirklich nachhaltig.” 
Mit SVIRA Aufbewahrungslösungen bringst du ruck, zuck Ordnung in Kleidung und Schuhe. Egal, ob du sie in Schubladen, Regalen oder unter dem Bett verwahrst. Und durch praktische Eigenschaften wie Griffe, Etikette und klappbare Deckel verdienen sich die Produkte der Serie SVIRA neben „schick“ auch noch den Zusatz „nützlich“. 
Die stabilen Kästen der TJENA Serie bieten dir jede Menge Auswahl an Größen und Farben und sind damit ideal für die Aufbewahrung von Zeitschriften bis zu Büroklammern und Ladegeräten. Sie sind zu 80% aus recyceltem Papier gefertigt und haben ein beiliegendes Etikett, auf dem du den jeweiligen Inhalt notieren kannst. 
Therese, Einrichterin und Problemlöserin 
Die stabilen Kästen der TJENA Serie bieten dir jede Menge Auswahl an Größen und Farben und sind damit ideal für die Aufbewahrung von Zeitschriften bis zu Büroklammern und Ladegeräten. Sie sind zu 80% aus recyceltem Papier gefertigt und haben ein beiliegendes Etikett, auf dem du den jeweiligen Inhalt notieren kannst. 
Die Boxen und Schachteln der PALLRA Serie sind mit schönen Stoffen überzogen und sorgen so auf stilvolle Weise für Organisation. Sie sind zu 80% aus recyceltem Papier hergestellt und es gibt sie in verschiedenen Formen und Größen und auch als 4er-Satz, bei dem die kleinen Schachteln in die größere passen. 
Ecklösungen mit Gardinen können knifflig sein. Da hilft DIGNITET. Mit diesem vielseitigen Drahtseilsystem lassen sich  Gardinen an Wand oder Decke, an Fenstern und Wänden, in Erkern und Nischen oder als Raumteiler aufhängen. Auch  Postkarten und Bilder lassen sich daran dekorativ befestigen. 
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Ob Schmusedecke, Handtücher für Kinder oder kuscheliges Kapuzenhandtuch ‒ unsere Kindertextilien sind eine preiswerte, schnelle Möglichkeit zu Komfort, Spaß und guter Laune. Unsere Bettwäsche, Gardinen und Teppiche gestalten das Umfeld fröhlich und kindgerecht. Lätzchen, Handtücher für Kinder und Waschlappen sorgen rundum spielend für Sauberkeit. 
Mit Textilien wird ein Raum erst so richtig wohnlich und alles wirkt gleich einladender – weiche Bettwäsche zum Reinkuscheln, ein flauschiger Teppich, um darauf zu spielen, und Gardinen, die unerwünschtes Licht draußen lassen. Für unsere Babytextilien nehmen wir nur weiche, sichere Materialien. Außerdem wirken die bunten Farben und unterschiedlichen Strukturen unserer Textilien anregend auf die Entwicklung des Babys. 
Mit Textilien wird ein Raum erst so richtig wohnlich und alles wirkt gleich einladender – weiche Bettwäsche zum Reinkuscheln, ein flauschiger Teppich, um darauf zu spielen, und Gardinen, die unerwünschtes Licht draußen lassen. Für unsere Babytextilien nehmen wir nur weiche, sichere Materialien. Außerdem wirken die bunten Farben und unterschiedlichen Strukturen unserer Textilien anregend auf die Entwicklung des Babys. 
Mit Textilien wird ein Raum erst so richtig wohnlich und alles wirkt gleich einladender – weiche Bettwäsche zum Reinkuscheln, ein flauschiger Teppich, um darauf zu spielen, und Gardinen, die unerwünschtes Licht draußen lassen. Für unsere Babytextilien nehmen wir nur weiche, sichere Materialien. Außerdem wirken die bunten Farben und unterschiedlichen Strukturen unserer Textilien anregend auf die Entwicklung des Babys. 
Mit Textilien wird ein Raum erst so richtig wohnlich und alles wirkt gleich einladender – weiche Bettwäsche zum Reinkuscheln, ein flauschiger Teppich, um darauf zu spielen, und Gardinen, die unerwünschtes Licht draußen lassen. Für unsere Babytextilien nehmen wir nur weiche, sichere Materialien. Außerdem wirken die bunten Farben und unterschiedlichen Strukturen unserer Textilien anregend auf die Entwicklung des Babys. 
Mit Textilien wird ein Raum erst so richtig wohnlich und alles wirkt gleich einladender – weiche Bettwäsche zum Reinkuscheln, ein flauschiger Teppich, um darauf zu spielen, und Gardinen, die unerwünschtes Licht draußen lassen. Für unsere Babytextilien nehmen wir nur weiche, sichere Materialien. Außerdem wirken die bunten Farben und unterschiedlichen Strukturen unserer Textilien anregend auf die Entwicklung des Babys. 
Mit Textilien wird ein Raum erst so richtig wohnlich und alles wirkt gleich einladender – weiche Bettwäsche zum Reinkuscheln, ein flauschiger Teppich, um darauf zu spielen, und Gardinen, die unerwünschtes Licht draußen lassen. Für unsere Babytextilien nehmen wir nur weiche, sichere Materialien. Außerdem wirken die bunten Farben und unterschiedlichen Strukturen unserer Textilien anregend auf die Entwicklung des Babys. 
Mit Textilien wird ein Raum erst so richtig wohnlich und alles wirkt gleich einladender – weiche Bettwäsche zum Reinkuscheln, ein flauschiger Teppich, um darauf zu spielen, und Gardinen, die unerwünschtes Licht draußen lassen. Für unsere Babytextilien nehmen wir nur weiche, sichere Materialien. Außerdem wirken die bunten Farben und unterschiedlichen Strukturen unserer Textilien anregend auf die Entwicklung des Babys. 
Mit Textilien wird ein Raum erst so richtig wohnlich und alles wirkt gleich einladender – weiche Bettwäsche zum Reinkuscheln, ein flauschiger Teppich, um darauf zu spielen, und Gardinen, die unerwünschtes Licht draußen lassen. Für unsere Babytextilien nehmen wir nur weiche, sichere Materialien. Außerdem wirken die bunten Farben und unterschiedlichen Strukturen unserer Textilien anregend auf die Entwicklung des Babys. 
Mit Textilien wird ein Raum erst so richtig wohnlich und alles wirkt gleich einladender – weiche Bettwäsche zum Reinkuscheln, ein flauschiger Teppich, um darauf zu spielen, und Gardinen, die unerwünschtes Licht draußen lassen. Für unsere Babytextilien nehmen wir nur weiche, sichere Materialien. Außerdem wirken die bunten Farben und unterschiedlichen Strukturen unserer Textilien anregend auf die Entwicklung des Babys. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren sind auf der spannenden Entdeckungsreise ihrer eigenen Identität. Aus diesem Grund bieten ihnen unsere Stoffe für Kinder von 8-12 viel Raum, sich selbst auszudrücken und zu zeigen, wer sie sind. Bei uns gibt es alles von Bettwäsche-Sets bis zu Kissenbezügen, mit denen Kinder sich ihre ganz eigene Welt schaffen können. 
CHARMTROLL Kinder- und Babyprodukte sind die perfekte Begleitung zum Stillen, Schlafen oder Baden, denn sie umhüllen deine Kleinen kuschelweich. Übrigens: Auf den meisten dieser neutralfarbenen Textilien sind einer oder mehrere freundliche kleine Elefanten abgebildet, den es auch als Stoffspielzeug gibt. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren wollen mit ihren Dingen ihre Persönlichkeit zum Ausdruck bringen und zeigen, was sie so mögen. Wenn also Spielekonsolen, Online-Spiele und die digitale Welt bei deinem Kind hoch im Kurs stehen, ist unsere FLYGA Textilkollektion bestimmt das Richtige. Beim Entwerfen haben sich unsere Designer von echten Experten beraten lassen – nämlich Kindern im Alter von 8-12. 
Wenn Kinder spielen, finden sie nie ein Ende. Für sie steckt jeder Tag voller neuer aufregender Abenteuer und ihre Fantasie verwandelt ganz alltägliche Dinge in etwas Wundervolles. Um diese besonderen Fähigkeiten noch mehr zu beflügeln, haben wir die HEMMAHOS Serie entwickelt. Sie enthält Alltagsgegenstände in ungewöhnlicher Form, die Kinder zu vielen neuen Spielen anregen. 
Flauschige Wolken, bunkte Punkte und viele andere schöne Motive auf hochwertigen Materialien zeichnen die HIMMELSK Serie aus. Es gibt Bettwäsche, Lätzchen, Gardinen und vieles mehr, damit sich der Babybereich im einheitlichen Look einrichten lässt. Oder du suchst dir die Dinge aus, die du brauchst und die dir gefallen. Eines steht fest: HIMMELSK ist immer wunderbar kuschelig und sicher im Gebrauch.   
Zu allen Servietten und Serviettenhaltern 
Die IKEA PS 2014 Hängeleuchte ist ein echter Siegertyp: Beim Red Dot Design Award wurde sie mit einer „Honourable Mention“ ausgezeichnet. Die „explodierende“ IKEA PS Hängeleuchte wurde für die besonders gelungene gestalterische Arbeit, gut durchdachte Detaillösungen und die überraschende Dimmerfunktion, die durch einen mechanisch einfachen Aufbau bei gleichzeitig hoher Effektivität überzeugt, ausgezeichnet. 
Mit der SILKIG Textilkollektion bekommt ein Raum im Handumdrehen eine persönliche Note. Sie bietet eine große Auswahl ‒ von Kissen bis zum Betthimmel gibt es viel zu entdecken ‒ und jede Menge tolle Dessins und Muster: Herzen und Sterne, Einhörner und Schmetterlinge und vieles mehr. Damit lässt sich leicht eine ganz individuelle Kombination zusammenstellen. 
Unsere KRAMA Kollektion von Babytextilien in fröhlich-bunten Mustern bietet dir langlebige Stoffe, die angenehm weich auf Babys Haut sind. Und natürlich achten wir stets darauf, dass bei Design und Material immer Sicherheit an erster Stelle steht. 
8-12-Jährige möchten mit ihren Dingen zeigen, wer sie sind und für was sie sich interessieren. Wenn sich dein Kind also für ungewöhnliche Sportarten und Graffiti begeistert, wird unsere PÅSIG Kollektion ganz sein Ding sein. Unsere Designer haben beim Entwerfen echte Experten zurate gezogen ‒ 8-12-jährige Kids.
 
Wenn dein Urlaub in Schweden noch auf sich warten lässt, kannst du dir ganz leicht ein bisschen Schweden nach Hause holen. Unsere FINSTILT Serie ist da schon einmal ein guter Anfang. Sie zeichnet sich durch klare Linien, Naturmaterialien und Blumenmuster aus und wirkt gleichzeitig modern und klassisch.
 
8-12-Jährige lieben Dinge, die ihre Persönlichkeit und Interessen widerspiegeln. Unsere SPRINGA Kollektion geht eindeutig als Sieger hervor, wenn dein Kind sich für Sport interessiert. Beim Entwurf von SPRINGA stand unseren Designern ein Team von Vollprofis zur Seite ‒ Kinder im Alter von 8-12 Jahren. 
Mit STICKAT Textilien bringst du farbenfrohe Einrichtung ins Kinderzimmer. Sie passen perfekt zu KURA Bett und TROFAST Aufbewahrung, lassen sich aber auch wunderbar mit anderen Produkten ergänzen. Mit orangefarbener Bettwäsche, runden Matten und bunten Kissenbezügen macht selbst das Zubettgehen mehr Spaß! 
Mit Mustern, die von städtischen Landschaften inspiriert sind, lädt dich die SVÄRTAN Kollektion dazu ein, ein Indien zu entdecken, das viel mehr ist als die leuchtenden Farben des Subkontinents. SVÄRTAN entstand aus einer Kooperation zwischen dem schwedischen Stoffdesigner Martin Bergström und indischen Modestudenten. Das Ergebnis ist eine Serie in Schwarz, Weiß und Grautönen, die aus Bettwäsche, Textilien, Papierartikeln, Teppichen, Schalen, Gläsern und Metallgegenständen besteht und deren Produkte in ihrer Vielseitigkeit an vielen Plätzen im Zuhause toll aussehen.
  LIMITIERTE Kollektion - ERHÄLTLICH AB SEPTEMBER 2016  „IN INDIEN WAR ICH ÜBERWÄLTIGT VON DER PATINA DER OBERFLÄCHEN UND DER STRUKTUR DER WÄNDE. SIE ALLE WAREN VOM MONSUN GEZEICHNET.”
 
Diese farbenfrohe Kollektion kombiniert einige unserer neuen Lieblingstextilien für Schlaf-, Wohn- und Badezimmer. Dazu haben wir uns lustige Katzengesichter, handgewebte Teppiche und bunte Farbspritzer ausgesucht, um damit einen verspielten, behaglichen Stil zu schaffen, der dir sofort ein Lächeln ins Gesicht zaubert. Also such dir innerhalb der Kollektion die Textilien aus, die dir gefallen, und mische sie nach Lust und Laune oder passe sie an das an, was du schon zu Hause hast. Eines ist auf jeden Fall sicher: Die fröhlichen Farben und Muster werden dir den Alltag versüßen.  
Mach es dir diesen Herbst kuschelig mit den perfekten Textilien von IKEA für diese Jahreszeit. Neutrale Farben haben wir diesmal mit grafischen Hinguckern kombiniert. Für die richtige Portion Drama und Verspieltheit, wenn die Tage mal wieder grau sind. Alle Textilien dieser Kollektion haben wir so ausgewählt, dass sie zu anderen IKEA Möbeln für Schlaf- und Wohnzimmer passen, besonders aber zu unserem neuen Sofa VALLENTUNA. Herbstlich frischen Kombinationen steht also nichts im Wege. 
Diese Textilkollektion umfasst Muster und Drucke einer umfangreichen Kollektion, die 1833 von namhaften Textilproduzenten erstmals gesammelt und archiviert wurde. Daraus haben sich unsere Designer Stücke ausgesucht, die wunderbar in die heutige Zeit passen. Manche Farben wurden etwas aufgepeppt, damit die Kollektion bestens zum übrigen IKEA Sortiment passt und du alles bunt mischen und miteinander kombinieren kannst.   
Die Textilien dieser Saison sind eine Hommage an das einzigartige Kunsthandwerk Südschwedens, wie es im 18. und 19. Jahrhundert besonders beliebt war. Hier treffen sich Fantasiewesen und bunte Muster mit ganz einfachen Streifen und ergänzen so IKEA Sofas und Betten. Ein kleines Stück Schweden für dein Zuhause gefällig? 
Im Alter von 8-12 Jahren gefallen Kindern besonders die Dinge, die zeigen, wer sie sind. Daher ist unsere UTFORSKA Textilkollektion für angehende Wissenschaftler auf jeden Fall eine Entdeckungsreise wert. Beim Entwerfen wurden unsere Designer von wahren Experten beraten – nämlich von kleinen Forschern im Alter von 8-12. 
Die Materialien Steinzeug und Glas sorgen für einen angenehm heimeligen Look und sind außerdem leicht zu reinigen. VARDAGEN Geschirr lässt sich durch sein schlichtes, traditionelles Design gut mit einer Vielzahl von Stilen kombinieren. Die VARDAGEN Serie bietet alles von Gläsern, Tassen und Bechern über Teller und Schüsseln bis hin zu Servierplatten. Mit den traditionellen VARDAGEN Karaffen und Dosen kannst du Lebensmittel auch optisch sehr appetitlich aufbewahren! 
Für die ÖNSKEDRÖM Kollektion wurde ein Traum wahr. Wir durften einige Illustrationen von Schwedens bekanntestem Zeichner, Graphiker und Designer verwenden: Olle Eksell. Wir sind stolz darauf, dass sich seine verspielten, charmanten Werke nun auf Produkten wiederfinden, die die vielen Menschen tagtäglich benutzen. Diese neue Kollektion umfasst größtenteils drei verschiedene Motive von Olle Eksell, zu dem jeweils eine nette Geschichte gehört. Seine Zeichnungen finden sich auf einer Reihe von Produkten: Postkarten, Untersetzer, Tabletts, Becher, Teppiche, Bettwäsche, Meterware und Poster. Dieses Design zaubert schnell ein kleines Lächeln auf dein Gesicht ‒ damit auch im Alltag die fröhlichen Momente nicht verloren gehen. Uns faszinieren Design und Designer. Woher kommt ihre Kreativität und was können wir von ihnen lernen? Wir halten es für gleich wichtig, sich für unsere Gegenwart und Zukunft, wie auch für unsere Vergangenheit zu interessieren. Lass dich in diesem Buch vom Designer Olle Eksell inspirieren ‒ einem echten Visionär, der sich durch Spaß, Vorstellungskraft und Neugier antreiben ließ! 
Wähle deine offene Aufbewahrungslösung: 
Wähle deine offene Aufbewahrungslösung: 
Kleidung auf dem Fußboden? Gibts nicht mehr. Die MULIG Aufbewahrungsserie bietet dir alles, was du zum Sortieren, Aufbewahren und Trocknen deiner Kleidungsstücke brauchst – selbst auf kleinstem Raum. Die Teile der Serie sind supergünstig und können drinnen und auch draußen verwendet werden. 
Ob deine Wäsche auf dem Weg in die Trommel oder zum Bügelbrett ist: Unsere GRUNDTAL Serie erleichtert dir ihre Pflege. Mit vielen cleveren Ideen wie zusammenklappbare Wäschetrockner für die Wand oder Aufbewahrungen für Uhr und Schmuck kommt Ordnung mit ins Spiel. 
Die ENUDDEN Serie bietet neben ihrem erfrischenden Aussehen jede Menge clevere Lösungen, um deine Jacken, Stiefel und sonstige Überbekleidung aufzubewahren. ENUDDEN Garderobenständer z. B. ist der Ort, wo dein Regenschirm in aller Ruhe trocknen kann. Und mit praktischen Haken mit Klemme kannst du deine Stiefel formschonend lagern. 
FJÄLLA Aufbewahrungen und Zeitschriftensammler können überall bei dir zu Hause Ordnung schaffen ‒ vom Büro bis hin ins Schlafzimmer. FJÄLLA gibt es in unterschiedlichen Farben, sodass alles stilvoll seinen Platz findet. 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Mit SVIRA Aufbewahrungslösungen bringst du ruck, zuck Ordnung in Kleidung und Schuhe. Egal, ob du sie in Schubladen, Regalen oder unter dem Bett verwahrst. Und durch praktische Eigenschaften wie Griffe, Etikette und klappbare Deckel verdienen sich die Produkte der Serie SVIRA neben „schick“ auch noch den Zusatz „nützlich“. 
Unsere TJUSIG Serie bietet viele Möglichkeiten im modernen Look für die Aufbewahrung von Hüten, Mänteln, Schuhen etc. Es gibt alles, vom Garderobenständer bis zur Schuhaufbewahrung, was dir jeden Tag dabei hilft, das Chaos zu entwirren und für weniger Stress und mehr Zeit zu sorgen. 
Um dein Zuhause mit Grünpflanzen zu verschönern, brauchst du nicht viel Platz dank unserer schlanken BITTERGURKA Serie aus Stahl und Bambus. Die hohe 2-Liter-Gießkanne und der langschmale Übertopf sind ideal bei wenig Stellfläche und mit der Ampel lässt sich z. B. freier Platz über dem Fensterbrett nutzen. 
Ob du Eier schlägst oder Käse reibst, Küchent.tigkeiten werden mit den richtigen Utensilien doch gleich angenehmer. Die Teile unserer IDEALISK Serie sind aus Edelstahl und erleichtern die Zubereitung von Mahlzeiten. Außerdem sind sie spülmaschinenfest ‒ es bleibt dir also nach dem Essen mehr Zeit zum Entspannen. Zu allen Rührschüsseln & Messbecher 
Die IKEA PS 2014 Hängeleuchte ist ein echter Siegertyp: Beim Red Dot Design Award wurde sie mit einer „Honourable Mention“ ausgezeichnet. Die „explodierende“ IKEA PS Hängeleuchte wurde für die besonders gelungene gestalterische Arbeit, gut durchdachte Detaillösungen und die überraschende Dimmerfunktion, die durch einen mechanisch einfachen Aufbau bei gleichzeitig hoher Effektivität überzeugt, ausgezeichnet. 
Wenn dein Urlaub in Schweden noch auf sich warten lässt, kannst du dir ganz leicht ein bisschen Schweden nach Hause holen. Unsere FINSTILT Serie ist da schon einmal ein guter Anfang. Sie zeichnet sich durch klare Linien, Naturmaterialien und Blumenmuster aus und wirkt gleichzeitig modern und klassisch.
 
Die Dosen mit Deckel und Flaschen mit Verschluss unserer KORKEN Vorratsbehälterserie sind ideal zum Einmachen deiner selbst gemachten Konfitüre und Chutneys, die sich darin auch schön präsentieren lassen. Dank des luftdicht schließenden Deckels der Dosen bleiben Geschmack und Aroma länger erhalten und deine Kekse länger schön knusprig. Zu allen schwedischen Lebensmitteln 
Mit SATSUMAS Blumenständern und Übertöpfen kannst du dein Zuhause leicht in eine grüne Oase verwandeln und darin z. B. Gemüse, Kräuter und Blumen anpflanzen. Bambus und pulverbeschichteter Stahl tragen zum schlichten, modernen Stil bei, der überall gut aussieht ‒ auch in der Küche. Mit SATSUMAS Halter mit 5 Übertöpfen kannst du deinen Garten sogar die Wand hochwachsen lassen. 
Mit den Übertöpfen und Kerzenhaltern unserer SKURAR Serie ist es leicht, ein wenig Romantik in deine Wohnung zu zaubern. Das zarte Spitzenmuster verleiht deinen Topfpflanzen einen Hauch Eleganz und schafft mit Teelichtern und Kerzen ein gemütliches Ambiente aus Licht und Schatten. 
Ob frische Blumen auf dem Tisch oder ein Minigarten im Wohnzimmer ‒ die SOCKER Serie hat genau das, was du brauchst. Es gibt alles von Übertöpfen und Vasen bis hin zu einem kleinen Gewächshaus in schlichtem, traditionellem Stil. 
Zu allen Messer- und Schneidebrettern 
Zu allen Servietten und Serviettenhaltern 
Mit seinen einfachen Formen und gedeckten Farben bringt die DINERA Serie rustikales Flair an den Tisch. Das Geschirr ist aus haltbarem, matt glasiertem Steinzeug gefertigt, stapelbar und für den Geschirrspüler geeignet. Außerdem passt es zu jeder Mahlzeit — vom Frühstück bis zum Dessert. Zu allen Servietten und Serviettenhaltern 
Ob du Eier schlägst oder Käse reibst, Küchent.tigkeiten werden mit den richtigen Utensilien doch gleich angenehmer. Die Teile unserer IDEALISK Serie sind aus Edelstahl und erleichtern die Zubereitung von Mahlzeiten. Außerdem sind sie spülmaschinenfest ‒ es bleibt dir also nach dem Essen mehr Zeit zum Entspannen. Zu allen Rührschüsseln & Messbecher 
Das einfach gehaltene Design von SEDLIG ist geradezu zeitlos, sodass dieses Besteck viele verschiedene Trends überdauern wird. SEDLIG ist aus robustem Edelstahl und in verschiedenen Sets erhältlich. Hier findest du Besteck für jeden Gang ‒ bis hin zum Teelöffel. 
Das einfach gehaltene Design von SEDLIG ist geradezu zeitlos, sodass dieses Besteck viele verschiedene Trends überdauern wird. SEDLIG ist aus robustem Edelstahl und in verschiedenen Sets erhältlich. Hier findest du Besteck für jeden Gang ‒ bis hin zum Teelöffel. 
Die OFTAST Serie umfasst wunderschöne, erschwingliche Teller und Schüsseln in klassischem Weiß. Das Geschirr sehen als Einzelstücke toll aus, lassen sich aber wunderbar mit verschiedenen Stilen oder Designs mischen. Außerdem ist OFTAST Geschirr aus langlebigem, geschirrspüler- und mikrowellengeeignetem, stoßfestem gehärtetem Glas.   
Die einzigartigen Formen der Teller und Schüsseln der MYNDIG Serie wurden von Origami inspiriert, der Kunst des Papierfaltens, denn unsere Designerin entwarf zunächst mithilfe von Papier die unterschiedlichen Formen. Und obwohl sie recht fragil wirken, eignen sich die einzelnen Stücke für Mikrowelle und Geschirrspüler, da sie aus Steingut sind. 
Dank ihres klassischen Stils ergänzen die Gläser der IKEA HEDERLIG Serie deine Tafel ganz wunderbar. Außerdem sind diese Rot- und Weißweingläser und Sektgläser so erschwinglich, dass sich mit ihnen leicht ein Grundstock von Gläsern für daheim zusammenstellen lässt. An manchen Tagen genügen schon ein gut ausgeschenktes Glas Wein und eine köstliche Käseplatte, um pure Glücksgefühle hervorzurufen. Ganz besonders, wenn sie zur Abwechslung mal aus Schweden kommen. Zu allen Kannen und Karaffen Zu allen Utensilien für die Küche 
Zu allen Kannen und Karaffen 
Für die ÖNSKEDRÖM Kollektion wurde ein Traum wahr. Wir durften einige Illustrationen von Schwedens bekanntestem Zeichner, Graphiker und Designer verwenden: Olle Eksell. Wir sind stolz darauf, dass sich seine verspielten, charmanten Werke nun auf Produkten wiederfinden, die die vielen Menschen tagtäglich benutzen. Diese neue Kollektion umfasst größtenteils drei verschiedene Motive von Olle Eksell, zu dem jeweils eine nette Geschichte gehört. Seine Zeichnungen finden sich auf einer Reihe von Produkten: Postkarten, Untersetzer, Tabletts, Becher, Teppiche, Bettwäsche, Meterware und Poster. Dieses Design zaubert schnell ein kleines Lächeln auf dein Gesicht ‒ damit auch im Alltag die fröhlichen Momente nicht verloren gehen. Uns faszinieren Design und Designer. Woher kommt ihre Kreativität und was können wir von ihnen lernen? Wir halten es für gleich wichtig, sich für unsere Gegenwart und Zukunft, wie auch für unsere Vergangenheit zu interessieren. Lass dich in diesem Buch vom Designer Olle Eksell inspirieren ‒ einem echten Visionär, der sich durch Spaß, Vorstellungskraft und Neugier antreiben ließ! 
Durch die verschiedenen Größen und Materialien kombiniert die Servierschüsselserie BLANDA praktisches Design mit verschiedenen Looks, die in jede Küche passen. Und dank ihrer Stapelbarkeit und ihrer stabilen Konstruktion zauberst du auch noch nach Jahren wunderbare Rezepte mit ihnen. 
Das Füttern der lieben Kleinen kann schon mal schwierig sein, aber mit unserer SMASKA Kindergeschirrserie fällt alles ein wenig leichter. Dank ihrer fröhlichen Farben und des lustigen Hundedesigns gestalten sie Mahlzeiten auf jeden Fall lustiger. Außerdem sind für Mikrowelle und Geschirrspüler geeignet und wurden ohne Zusatz von Bisphenol A (BPA) hergestellt. 
Unsere KRAMA Kollektion von Babytextilien in fröhlich-bunten Mustern bietet dir langlebige Stoffe, die angenehm weich auf Babys Haut sind. Und natürlich achten wir stets darauf, dass bei Design und Material immer Sicherheit an erster Stelle steht. 
Dein Nachwuchs wird schnell Gefallen an der LEKA Serie finden. Die Inspiration hierfür waren Tiere die in Schwedens freier Natur leben. Und dieses Spielzeug macht nicht nur Spaß, es unterstützt auch die Entwicklung deines Babys, denn aktives Spielen fördert die kindliche Motorik und die Hand-Auge-Koordination.  
Die Produkte der MULA Serie hilft deinem Baby mit ihren bunten Farben, den unterschiedlichen Formen und den vielen Dingen, die sich bewegen und anfassen lassen, bei seiner Entwicklung. Das MULA Babyspielzeug regt dein Baby zum Greifen, Anschauen und Spielen an. So lernt es logisches Denken und trainiert seine motorischen Fähigkeiten, denn bunte Klötze helfen, Farben zu unterscheiden und der Hammerblock trainiert die Feinmotorik. Alles ist selbstverständlich aus robustem, recyclingfähigen Material mit giftfreien Farben und Lacken hergestellt und gnadenlos getestet damit wir sicher sein können, dass sie die strengsten Anforderungen erfüllen. 
Mit den Textilien aus der VANDRING Serie kannst du das Kinderzimmer in einen aufregenden Wald verwandeln – sogar mit Wanderwegen und Flüssen zum Überqueren. Außerdem gibt es Stofftierfreunde und ein Buch, das ihre Geschichten erzählt – all das soll helfen, die Liebe für die Natur zu wecken. 
Unsere SUNDVIK Serie verleiht dem Kinderzimmer eine traditionelle Note. Mit ihrem klassischen Look und ihren gut durchdachten Eigenschaften, wie z. B. die abnehmbare Bettseite und der höhenverstellbare Bettboden des Babybetts, werden die Möbel der SUNDVIK Serie dir und deinem Kind viele Jahre lang gute Dienste leisten. Obwohl die Serie für Kinder von 0-7 Jahre entwickelt wurde, gefällt sie Erwachsene genauso gut. Außerdem wurden ihre Möbel gemäß strengster Sicherheitsstandards der Welt getestet!

 
Unsere klassische SNIGLAR Serie bietet Möbel aus massiver Buche zu erschwinglichen Preisen. Und auf Qualität musst du dabei auch nicht verzichten – die Serie bietet jede Menge Sicherheit, z. B. eine Stange, die das Herauskullern des Babys verhindert, oder einen höhenverstellbaren Bettboden. 
Mit ihren geschwungenen, traditionellen Formen bringen die Möbel der IKEA HENSVIK Serie klassisches Ambiente ins Kinderzimmer. Doch die einzelnen Elemente sind nicht nur schön anzusehen, sie bieten auch praktische Eigenschaften. So lässt sich der Wickeltisch in ein Regal umbauen und der Boden des Babybetts kann in zwei Höhen montiert werden. Die Möbel passen sich also dem wachsenden Bedarf deines Kindes an. 
Unser STUVA Aufbewahrungssystem wächst mit deinen Kindern. Du kannst es ganz nach ihrem Aufbewahrungsbedarf durch unterschiedliche Elemente, Türen und Schubladen sowie Inneneinrichtungen ergänzen. Ein hoher Korpus sorgt für Ordnung im Kleiderschrank, während die STUVA Banktruhe der ideale Ort für die Schulsachen wird und außerdem als Hausaufgabenstation dient. Sind die Kinder älter, lässt sich das STUVA Aufbewahrungssystem ergänzen oder verkleinern, indem du Korpusse hinzunimmst oder entfernst.
 
Unser STUVA Aufbewahrungssystem wächst mit deinen Kindern. Du kannst es ganz nach ihrem Aufbewahrungsbedarf durch unterschiedliche Elemente, Türen und Schubladen sowie Inneneinrichtungen ergänzen. Ein hoher Korpus sorgt für Ordnung im Kleiderschrank, während die STUVA Banktruhe der ideale Ort für die Schulsachen wird und außerdem als Hausaufgabenstation dient. Sind die Kinder älter, lässt sich das STUVA Aufbewahrungssystem ergänzen oder verkleinern, indem du Korpusse hinzunimmst oder entfernst.
 
Mit der SILKIG Textilkollektion bekommt ein Raum im Handumdrehen eine persönliche Note. Sie bietet eine große Auswahl ‒ von Kissen bis zum Betthimmel gibt es viel zu entdecken ‒ und jede Menge tolle Dessins und Muster: Herzen und Sterne, Einhörner und Schmetterlinge und vieles mehr. Damit lässt sich leicht eine ganz individuelle Kombination zusammenstellen. 
8-12-Jährige möchten mit ihren Dingen zeigen, wer sie sind und für was sie sich interessieren. Wenn sich dein Kind also für ungewöhnliche Sportarten und Graffiti begeistert, wird unsere PÅSIG Kollektion ganz sein Ding sein. Unsere Designer haben beim Entwerfen echte Experten zurate gezogen ‒ 8-12-jährige Kids.
 
8-12-Jährige lieben Dinge, die ihre Persönlichkeit und Interessen widerspiegeln. Unsere SPRINGA Kollektion geht eindeutig als Sieger hervor, wenn dein Kind sich für Sport interessiert. Beim Entwurf von SPRINGA stand unseren Designern ein Team von Vollprofis zur Seite ‒ Kinder im Alter von 8-12 Jahren. 
Unser STUVA Aufbewahrungssystem wächst mit deinen Kindern. Du kannst es ganz nach ihrem Aufbewahrungsbedarf durch unterschiedliche Elemente, Türen und Schubladen sowie Inneneinrichtungen ergänzen. Ein hoher Korpus sorgt für Ordnung im Kleiderschrank, während die STUVA Banktruhe der ideale Ort für die Schulsachen wird und außerdem als Hausaufgabenstation dient. Sind die Kinder älter, lässt sich das STUVA Aufbewahrungssystem ergänzen oder verkleinern, indem du Korpusse hinzunimmst oder entfernst.
 
Unser STUVA Aufbewahrungssystem wächst mit deinen Kindern. Du kannst es ganz nach ihrem Aufbewahrungsbedarf durch unterschiedliche Elemente, Türen und Schubladen sowie Inneneinrichtungen ergänzen. Ein hoher Korpus sorgt für Ordnung im Kleiderschrank, während die STUVA Banktruhe der ideale Ort für die Schulsachen wird und außerdem als Hausaufgabenstation dient. Sind die Kinder älter, lässt sich das STUVA Aufbewahrungssystem ergänzen oder verkleinern, indem du Korpusse hinzunimmst oder entfernst.
 
Die TROGEN Kinderzimmerserie bietet Möbel in fröhlichen Farben und mit abgerundeten Kanten. Folkloristische Bauernmöbel Schwedens waren die Inspiration für sie. Zur Wahl stehen Möbel für Aufbewahrung und zum Schlafen mit vielen cleveren Details, wie z. B. ein ausziehbares Bettgestell und ein Tritthocker mit Griffen, damit er leicht versetzt werden kann. 
Die bunten Farben und freundlichen Tiere auf unserer KRITTER Möbelserie verleihen ihr einen verspielten Stil, den junge Naturfreunde lieben. Dank der Auswahlmöglichkeiten für Bett, Tisch und Stühle lässt sich leicht ein Zimmer mit passenden Möbeln ausstatten. Robuste Materialien und ein Stützbrett am Bett sorgen dafür, dass die Möbel extrasicher sind. 
Die BUSUNGE Kindermöbelserie gibt es in Hellrosa und Blau und wird deinen Kindern über viele Jahre hinweg zur Seite stehen. Das Bettgestell z. B. lässt sich auf Erwachsenengröße ausziehen (200 cm) und der Kleiderschrank verfügt über versetzbare Kleiderstangen und Einlegeböden, sodass die Möbel einfach mit deinem Kind mitwachsen.  
Die Kinderleuchten der SNÖIG Serie gibt es in verschiedenen sanften Pastelltönen, die gut ins Kinderzimmer passen. Es steht eine Auswahl an Hänge-, Wand- und Arbeitsleuchten zur Verfügung, die jede Aktivität vom Bildermalen bis zum Lesen der Gutenachtgeschichte erhellen. Außerdem wurden sie auf ihre Sicherheit getestet, damit kleine Finger sich nicht verbrennen oder verletzen können. 
Mit ihrem freundlichen Wolkenmotiv und ihrer Auswahl an Farben bringen die Leuchten der SKOJIG Serie eine warme, sonnige Note ins Kinderzimmer. Und da sie auf Sicherheit getestet sind, damit kleine Hände sich nicht an ihnen verbrennen oder verletzen können, musst du dir keine Sorgen machen, dass sie kaputt gehen. 
Die Leuchten unserer JANSJÖ Serie sind sehr gelenkig in den Armen. Somit kannst du das Licht genau dorthin richten, wo du es brauchst. Außerdem sind LEDs sehr energieeffizient und halten daher besonders lange. Und dank des schmalen Designs der Leuchten lassen sie sich auch dort einsetzen, wo du nur wenig Platz hast. 
 Regalbeleuchtung rückt Bücher und Sammlerstücke ins rechte Licht, verbreiten Atmosphäre und man findet Gesuchtes schneller. Wir haben viele verschiedene Regalbeleuchtungen, die sich unter Regalböden oder am oberen Rand des Regals befestigen lassen. 
Die Matratzen der VYSSA Serie sind aus festem, atmungsaktivem Schaum und wurden gemäß den strengsten Sicherheitsstandards weltweit getestet, damit dein Kind für viele Jahre jede Nacht sicher darauf schlafen kann. Außerdem sind sie so robust, dass sie auch mit den wildesten Spielen klarkommen, und so geschnitten, dass sie lückenlos ins Bettgestell passen. Die meisten Matratzen können auf beiden Seiten verwendet werden, was ihre Lebensdauer erhöht. Darüber hinaus lässt sich ihr Bezug in der Maschine waschen. 
Mit STICKAT Textilien bringst du farbenfrohe Einrichtung ins Kinderzimmer. Sie passen perfekt zu KURA Bett und TROFAST Aufbewahrung, lassen sich aber auch wunderbar mit anderen Produkten ergänzen. Mit orangefarbener Bettwäsche, runden Matten und bunten Kissenbezügen macht selbst das Zubettgehen mehr Spaß! 
Im Alter von 8-12 Jahren gefallen Kindern besonders die Dinge, die zeigen, wer sie sind. Daher ist unsere UTFORSKA Textilkollektion für angehende Wissenschaftler auf jeden Fall eine Entdeckungsreise wert. Beim Entwerfen wurden unsere Designer von wahren Experten beraten – nämlich von kleinen Forschern im Alter von 8-12. 
Kinder im Alter von 8-12 Jahren wollen mit ihren Dingen ihre Persönlichkeit zum Ausdruck bringen und zeigen, was sie so mögen. Wenn also Spielekonsolen, Online-Spiele und die digitale Welt bei deinem Kind hoch im Kurs stehen, ist unsere FLYGA Textilkollektion bestimmt das Richtige. Beim Entwerfen haben sich unsere Designer von echten Experten beraten lassen – nämlich Kindern im Alter von 8-12. 
Die Inspiration für die Möbel der MAMMUT Serie waren die kreativen, lustigen Formen von Möbeln in Cartoons. Abgerundete Ecken und Schubladen mit Stoppvorrichtung sorgen für Sicherheit. Und dank gut durchdachter Eigenschaften wie ein Tisch mit leicht gewölbter Kante landet Verschüttetes nicht gleich auf dem Boden. 
Vorbei die Zeiten des tristen Schreibtischallerleis: Die zu 80% aus recyceltem Papier gefertigte HEJSAN Serie kümmert sich ab jetzt mit farbenfrohen Stiftehaltern, Kästen und Zeitschriftensammlern nachhaltig um mehr Spaß am Arbeitsplatz. 
Unsere GOSIG Serie bietet allen Kindern kuschelige Freunde zum Spielen. Sie sind auf ihre Sicherheit überprüft, in der Maschine waschbar und damit rundum verlässlich. 
Von der Eisenbahn bis hin zur Rennstrecke ‒ die LILLABO Serie ist perfekt für Kinder, die alles lieben, was sich bewegt. Sie regt Kinder dazu an, mit Holzschienen, die ineinandergefügt werden können (und zu denen die meisten gängigen Spielzeugeisenbahnen passen), kreativ zu werden und mit der Eisenbahn und den Fahrzeugen ihre motorischen Fähigkeiten zu trainieren.  
Kleidung auf dem Fußboden? Gibts nicht mehr. Die MULIG Aufbewahrungsserie bietet dir alles, was du zum Sortieren, Aufbewahren und Trocknen deiner Kleidungsstücke brauchst – selbst auf kleinstem Raum. Die Teile der Serie sind supergünstig und können drinnen und auch draußen verwendet werden. 
Dein Zuhause sollte deinen persönlichen Stil widerspiegeln ‒ da bildet auch das Badezimmer keine Ausnahme. Als Inspiration für die BALUNGEN Serie dienten Badezimmer des 18. und 19. Jahrhunderts. In ihr wird traditioneller Stil mit gut durchdachten modernen Designs kombiniert ‒ von der Seifenschale über den Toilettenpapierhalter bis zum Spiegel ist alles dabei. 
Wenn du gerne dekorierst oder zu Hause einfach immer wieder kleine Reparaturen fällig sind, ist unsere FIXA Serie genau das Richtige für dich: Von Zange bis Nägel und Akkuschrauber findest du hier alles, was du brauchst, um dein Zuhause in Schuss zu halten. 
Die LISABO Tischkollektion wurde als "Red Dot Award 2016 Gewinner für außergewöhnliche Designqualität" ausgezeichnet. Der zentrale Aspekt des Designs ist eine dezente Holzsteckverbindung, die die Montagezeit um ca. 80% reduziert. Mit LISABO Wohnzimmermöbeln zieht der warme Glanz von Holz in dein Leben ein. Die natürliche Holzmaserung verleiht jedem Tisch und jeder Bank dieser Serie ein einzigartiges Muster. Und für das Quentchen extra Alltagstauglichkeit haben wir bei LISABO die Beine aus massiver Birke und die Tischplatten aus Eschenfurnier mit einer schützenden Lackschicht versehen.

 
Das vitrinenartige Design der VITTSJÖ Wohnzimmermöbel stiehlt deinen schönsten Dingen nie die Show. Stattdessen bilden sie für deine Kostbarkeiten einen perfekten, robusten Rahmen aus Metall und gehärtetem Glas, der dir sicher viele Jahre lang Freude machen wird. 
Na, siehst du schon einen Schreibtisch, der dir gefällt? Nein? Macht nichts. Das Tolle ist, dass du dir nämlich auch selbst aus unserer großen Auswahl an Tischplatten und Tischbeinen einen Tisch zusammenstellen kannst. Die meisten Produkte lassen sich problemlos kombinieren ‒ und fertig ist ein Tisch ganz nach deinem Geschmack. 
Na, siehst du schon einen Schreibtisch, der dir gefällt? Nein? Macht nichts. Das Tolle ist, dass du dir nämlich auch selbst aus unserer großen Auswahl an Tischplatten und Tischbeinen einen Tisch zusammenstellen kannst. Die meisten Produkte lassen sich problemlos kombinieren ‒ und fertig ist ein Tisch ganz nach deinem Geschmack. 
Na, siehst du schon einen Schreibtisch, der dir gefällt? Nein? Macht nichts. Das Tolle ist, dass du dir nämlich auch selbst aus unserer großen Auswahl an Tischplatten und Tischbeinen einen Tisch zusammenstellen kannst. Die meisten Produkte lassen sich problemlos kombinieren ‒ und fertig ist ein Tisch ganz nach deinem Geschmack. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Eine Füllung aus Daunen und Federn ist von Natur aus weich und stützt den Kopf besonders gut. Sie ist atmungsaktiv und wirkt feuchtigkeitsausgleichend und sorgen so die ganze Nacht über für ein angenehmes Schlafklima. 

Daunen sind weich, flauschig und leicht. Federn sind elastisch und wirken unterstützend. Ein Kissen, das also mehr Daunen enthält, ist
weicher und flauschiger. Kissen aus natürlichen Materialien können bei 60°C gewaschen werden. Du kannst zwischen weichen und festen Kissen wählen.
 
Memoryschaum ist ein synthetisches
Material, das auf
Temperatur und Auflagedruck
reagiert und sich der Körperkontur
anpasst. So wird dein
Körper ideal gestütz, was für
besonders gute Entspannung
sorgt.
Das Material hält seine Form
bei. So bewegst du dich weniger
im Bett und schläfst besser. 
Kissen aus Kunstfasen sind besonders pflegeleicht. Die Kissen können bei 60°C gewaschen werden. Außerdem trocknen sie nach dem Waschen schnell. Einige Kissen besitzen eine Mikrofaserfüllung,
die leicht und weich ist. Andere haben eine
Memoryschaumfüllung, die effektive Stütze bietet und sich der Kontur von Kopf und Nacken anpasst. Du kannst zwischen weichen und festen Kissen wählen. 
Eine Füllung aus Daunen und Federn wirkt von
Natur aus wärmeisolierend und feuchtigkeitsausgleichend.
Außerdem ist sie atmungsaktiv. Daunen
sind weich, flauschig und leicht. Federn sind
elastisch und schwerer. Eine Bettdecke, die also
mehr Daunen enthält, ist weicher und leichter.
Bettdecken aus natürlichen Materialien können bei
60°C gewaschen werden. Du kannst zwischen kühlen, warmen und
besonders warmen sowie Vierjahreszeitenbettdecken
wählen.  
Lyocell ist eine erneuerbare
Faser auf Zellulosebasis, die
aus Holz gewonnen wird. Es
ist besonders umweltfreundlich,
da für seine Produktion
weniger Wasser benötigt wird
wie für Baumwolle. Lyocell
nimmt Feuchtigkeit auf, transportiert
sie vom Körper weg
und sorgt für eine angenehme,
gleichmäßige Schlaftemperatur. 
Bettdecken aus Kunstfasern sind besonders pflegeleicht. So können sie bei 60°C gewaschen werden und trocknen danach schnell. Einige Bettdecken besitzen eine Mikrofaserfüllung, die leicht und
weich ist. Andere enthalten Lyocellfasern, die sehr atmungsaktiv sowie feuchtigkeitsausgleichend sind.
Du kannst zwischen kühlen, warmen und
besonders warmen sowie Vierjahreszeitenbettdecken wählen. 
Wir erklären dir, was die komfortablen Boxspringbetten ausmacht und warum du in ihnen ganz besonders komfortabel schläfst. 
Wir erklären dir, was die komfortablen Boxspringbetten ausmacht und warum du in ihnen ganz besonders komfortabel schläfst. 
Rattansessel sind erschwinglich, leichtgewichtig und sie bringen exotisches Flair in jeden Raum. Bei uns findest du viele verschiedene Modelle, Farben und Ausführungen. Vom weißen FINNTORP Sessel mit detailreichem Muster bis zum schwarzen STORSELE Sessel mit hoher Rückenlehne. Manche Modelle wie AGEN sind sogar stapelbar. Das spart eine Menge Platz, wenn sie nicht im Einsatz sind. Alle unsere Rattansessel sind Handarbeit – so wird jedes Produkt ein Unikat.  
Rattansessel sind erschwinglich, leichtgewichtig und sie bringen exotisches Flair in jeden Raum. Bei uns findest du viele verschiedene Modelle, Farben und Ausführungen. Vom weißen FINNTORP Sessel mit detailreichem Muster bis zum schwarzen STORSELE Sessel mit hoher Rückenlehne. Manche Modelle wie AGEN sind sogar stapelbar. Das spart eine Menge Platz, wenn sie nicht im Einsatz sind. Alle unsere Rattansessel sind Handarbeit – so wird jedes Produkt ein Unikat.  
Rattansessel sind erschwinglich, leichtgewichtig und sie bringen exotisches Flair in jeden Raum. Bei uns findest du viele verschiedene Modelle, Farben und Ausführungen. Vom weißen FINNTORP Sessel mit detailreichem Muster bis zum schwarzen STORSELE Sessel mit hoher Rückenlehne. Manche Modelle wie AGEN sind sogar stapelbar. Das spart eine Menge Platz, wenn sie nicht im Einsatz sind. Alle unsere Rattansessel sind Handarbeit – so wird jedes Produkt ein Unikat.  
TIMSFORS ist eine bequeme Polstermöbelserie, die der ganzen Familie gefallen wird. Die Serie bietet verschiedene Sofakombinationen, einen Dreh-/Ruhesessel und einen Hocker. Dank des weichen, strapazierfähigen und pflegeleichten Leders – in vier verschiedenen Farben – ist TIMSFORS besonders ideal für Familien mit Kindern. 
LANDSKRONA Sofas und Sessel sind mit weichem, aber strapazierfähigem Leder überzogen. Das heißt, dass die Möbel im Laufe der Jahre eine wunderschöne, einzigartige Patina bekommen. Je öfter du also auf LANDSKRONA sitzt, dich entspannst, ein Nickerchen machst oder es dir einfach gemütlich machst, desto toller wird dein Sofa aussehen. 
Unsere moderne BJURSTA Essplatzserie bietet Tische in unterschiedlichen Größen und Farben ‒ so findest du sicherlich den passenden für deinen Raum. Außerdem können sie alle ausgezogen werden, damit du immer Platz für Gäste hast. Es gibt eine praktische Bank und ein Sideboard für Teller und Bestecke. So sind sie stets griffbereit. Alle Oberflächen lassen sich leicht abwischen, falls beim Abendessen mal was danebengehen sollte.  
„Ilse Crawford ist keine gewöhnliche Produktdesignerin. Sie sieht den großen Zusammenhang. In allem, was sie tut, rückt sie die Bedürfnisse und Wünsche der Menschen in den Mittelpunkt.“ 
Die DROPPAR Serie bietet Lebensmittelaufbewahrung und Deko in einem. Die Behälter aus Frostglas zeigen, was darin ist, und sehen dabei auch noch toll aus. Daher sind sie ideal für offene Regale. Aber selbst wenn du sie lieber in einer Schublade aufbewahrst, kannst du durch die transparenten Deckel den Inhalt sehen. 
Die SNITSIG Kochgeschirrserie bietet alles, was du an Töpfen und Pfannen in deiner Küche brauchst. Sie sind aus stabilem Edelstahl und können auf allen Kochfeldern verwendet werden. Und da es die Töpfe in unterschiedlichen Größen gibt, fällt es leichter, die richtige Menge zu kochen. 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
PAX Kleiderschrank Breite wählen: 
Ob deine Wäsche auf dem Weg in die Trommel oder zum Bügelbrett ist: Unsere GRUNDTAL Serie erleichtert dir ihre Pflege. Mit vielen cleveren Ideen wie zusammenklappbare Wäschetrockner für die Wand oder Aufbewahrungen für Uhr und Schmuck kommt Ordnung mit ins Spiel. 
Entdecke die HEMNES Serie 
Wähle deine offene Aufbewahrungslösung: 
Wähle deine offene Aufbewahrungslösung: 
Mit unserer PORTIS Serie kommt ein wenig Eleganz in deine Kleideraufbewahrung. Die Stücke sind aus langlebigem, schwarzem Stahl gefertigt und sehen mit ihren raffinierten Details nicht nur gut aus, sondern helfen auch dabei, Schuhe, Mäntel und Hüte zu organisieren. 
Die ENUDDEN Serie bietet neben ihrem erfrischenden Aussehen jede Menge clevere Lösungen, um deine Jacken, Stiefel und sonstige Überbekleidung aufzubewahren. ENUDDEN Garderobenständer z. B. ist der Ort, wo dein Regenschirm in aller Ruhe trocknen kann. Und mit praktischen Haken mit Klemme kannst du deine Stiefel formschonend lagern. 
Ob frische Blumen auf dem Tisch oder ein Minigarten im Wohnzimmer ‒ die SOCKER Serie hat genau das, was du brauchst. Es gibt alles von Übertöpfen und Vasen bis hin zu einem kleinen Gewächshaus in schlichtem, traditionellem Stil. 
Mit SATSUMAS Blumenständern und Übertöpfen kannst du dein Zuhause leicht in eine grüne Oase verwandeln und darin z. B. Gemüse, Kräuter und Blumen anpflanzen. Bambus und pulverbeschichteter Stahl tragen zum schlichten, modernen Stil bei, der überall gut aussieht ‒ auch in der Küche. Mit SATSUMAS Halter mit 5 Übertöpfen kannst du deinen Garten sogar die Wand hochwachsen lassen. 
Um dein Zuhause mit Grünpflanzen zu verschönern, brauchst du nicht viel Platz dank unserer schlanken BITTERGURKA Serie aus Stahl und Bambus. Die hohe 2-Liter-Gießkanne und der langschmale Übertopf sind ideal bei wenig Stellfläche und mit der Ampel lässt sich z. B. freier Platz über dem Fensterbrett nutzen. 
Mit den Übertöpfen und Kerzenhaltern unserer SKURAR Serie ist es leicht, ein wenig Romantik in deine Wohnung zu zaubern. Das zarte Spitzenmuster verleiht deinen Topfpflanzen einen Hauch Eleganz und schafft mit Teelichtern und Kerzen ein gemütliches Ambiente aus Licht und Schatten. 
Verwöhn deine Sinne mit unserer SINNLIG Duftkerzenserie. Du hast die Wahl zwischen verschiedenen Farben und Düften. Mit deinem Lieblingsduft entspannt es sich nicht nur leichter, du kannst auch deine Party damit aufpeppen oder den Montag etwas weniger grau erscheinen lassen. 
Die GLASIG Serie bietet viele schöne Kerzenhalter, mit denen sich dein Zuhause leicht mit dem warmen, flackernden Lichtschein von Kerzen schmücken lässt. Das Klarglas und die schlichte Form der GLASIG Kerzenhalter bringen den Schimmer von Kerzenlicht noch mehr zur Geltung. So entsteht ein warmes, gemütliches Ambiente. 
Damit die Dinge, die dir etwas bedeuten, bestens zur Geltung kommen und das auf ganz persönliche Art und Weise. FISKBO Rahmen gibt es in einer Vielzahl von tollen Farben, aber auch in Schwarz und Weiß ‒ du findest also sicherlich etwas, das zu dir und deinem Stil passt. Außerdem sind die Farben auf das Sortiment von IKEA Kinderwelt abgestimmt, d. h. auch im Kinderzimmer machen sich die Rahmen wunderbar.   
Mit MARIETORP Rahmen kannst du dein momentanes Lieblingsbild beinahe genauso leicht austauschen wie bei deinem Online-Profil. Ob du Bilder senkrecht oder waagerecht arrangierst, sie aufhängst oder hinstellst: Mit MARIETORP gestaltest du im Handumdrehen eine dezente Galerie, die sich übrigens auch durch eine passende Bilderleiste ergänzen lässt. 
Unsere RIBBA Serie bietet schlichtes Design, damit deine Bilder immer im Mittelpunkt stehen. Es steht ein großes Sortiment an Formen und Farben zur Auswahl. Die Rahmen lassen sich aufstellen oder aufhängen ‒ egal, ob waagerecht oder senkrecht. Außerdem gibt es eine passende Bilderleiste, um noch mehr schöne Erinnerungen und Kunstwerke auszustellen.
 
Durch die klaren Linien und den klassischen Look der KNOPPÄNG Rahmen werden deine schönsten Erinnerungsstücke perfekt in den Mittelpunkt gerückt. Nimmst du eine Bilderleiste, kannst du die Bilderrahmen leicht um- oder neu zusammenstellen, wenn dir danach ist. Und du musst dafür noch nicht einmal Löcher in die Wand bohren. 
Unsere PJÄTTERYD Bilderserie sorgen für eine andere Wirkung als einfache Papierdrucke. Denn die Bilder sind auf hochwertige Leinwand gedruckt, die ihnen mehr Tiefe und Leben verleiht. Wir nutzen sogar eine spezielle Webart, um die Leinwand besonders haltbar zu machen, damit du an deiner Kunst über viele Jahre Freude hast. 
Mit unserer VILSHULT Bilderserie bekommt dein Zimmer im Nu eine weitere Aussicht. Die Wandbilder sind bereits gerahmt, sodass sie schnell und leicht aufzuhängen sind. Die Motive stellen Stadtpanoramen aus aller Welt in unterschiedlichen Stilen dar, damit jeder das findet, was ihm gut gefällt.  
Dank der elegant-schmalen Metallkanten bringen die Rahmen unserer STRÖMBY Serie deine Fotos oder Kunstwerke bestens zur Geltung. Sie lassen sich waagerecht oder senkrecht aufhängen und jeder Rahmen besitzt außerdem einen Glaseinsatz, um den kostbaren Inhalt zu schützen.  
Mit einer dekorativ abgestuften Kante außen und einem Passepartout innen verleihen die Rahmen in unserer VIRSERUM Serie deinen Fotos oder Kunstwerken das gewisse Etwas. Sie können waagerecht und senkrecht aufgehängt und aufgestellt werden, damit du deine Lieblingsbilder dort präsentieren kannst, wo es dir am besten gefällt.
 
Die glänzenden Rahmen der SILVERHÖJDEN Serie bieten klassisches Design und verleihen deiner Einrichtung eine traditionelle Note. Sie lassen sich waagerecht oder senkrecht aufhängen oder hinstellen. Darüber hinaus stehen verschiedene Größen zur Wahl ‒ da ist sicherlich etwas Passendes dabei. 
Unsere gerahmte OLUNDA Kunstserie hat einen besonderen 3-D-Effekt. Die Zeichnungen und Entwürfe kommen dem Betrachter quasi entgegen und verleihen dem Bild so zusätzlich Tiefe und Spannung. Und um die Serie noch einzigartiger zu machen, wurden viele Motive von berühmten Künstlern geschaffen. 
Mit unserer Weihnachtsdekoration lässt sich ohne einen tiefen Griff in den Geldbeutel problemlos Weihnachtsstimmung verbreiten. Du kannst ihn überall im Zuhause und auf vielerlei Weise einsetzen, um die richtige Atmosphäre für die Festtage zu schaffen ‒ egal, ob mit Kugeln an Ästen oder arrangiert auf einer Kuchenplatte! 
Wer hat gesagt, dass Papierkram langweilig sein muss? Mit Papier und Schreibutensilien wie diesen bittest du in Zukunft darum, Protokoll schreiben zu dürfen. Egal, ob du vor dich hinmalst oder einen Aufsatz schreibst: Die lustigen Muster von UPPFATTA Schreibwaren sorgen für jede Menge Kreativität. 
Mit der FÖRHÖJA Serie lässt sich der vorhandene Platz in Schubladen, auf der Arbeitsfläche oder an den Wänden optimal nutzen. Die Produkte aus Massivholz im modernen, skandinavischen Stil sehen in deiner Küche und auch anderswo einfach toll aus und sorgen für schöne Ordnung. 
Unsere RATIONELL Serie für Inneneinrichtung bereitet chaotischen Schubladen und Schränken ein Ende. Mit ihrer großen Auswahl an Größen und Stilen ermöglicht sie dir das Organisieren von Besteck bis zum Kompost – und macht so deine Zeit in der Küche einfacher und angenehmer. 
Unsere IKEA 365+ Leuchtenserie bietet dir nicht nur eine Auswahl aufeinander abgestimmter Tisch-, Hänge- und Standleuchten. Es gibt dazu auch ein passendes Schienensystem mit verschiedenen Spots. Außerdem lassen sich die Hängeleuchten im Schienensystem anbringen und mit Spots kombinieren, wenn du das möchtest. 
Die Leuchten unserer KROBY Serie sind schlicht, aufeinander abgestimmt und haben ihren ganz eigenen Look. Da die Schirme von geschickten Kunsthandwerkern mundgeblasen wurden, ist jeder ein Unikat. KROBY bietet eine große Auswahl an Leuchten. Du findest also leicht passende Beleuchtung für deinen unterschiedlichen Bedarf. 
Wir machen es dir leicht, die Möbel die du liebst, zu finden und zu kaufen – wo und wann immer du willst. Und auch für deine Fragen und Anliegen soll immer schnell Hilfe zur Hand sein. Zur Sendungsverfolgung bei Speditionslieferung 
Zur Sendungsverfolgung für Pakete
 
Zur Sendungsverfolgung für Pakete
 
Mit ihrem eleganten, modernen Aussehen ist die KVART Leuchtenserie ideal, um deinem Zuhause stilvoll mehr Atmosphäre zu verleihen. Außerdem fällt es dank ihrer vielen Möglichkeiten an Farben und der Positionierung leicht, den Look zu schaffen, den du möchtest. Und mit den verstellbaren Arme kannst du das Licht direkt dorthin leuchten lassen, wo du es am meisten brauchst. 
 Regalbeleuchtung rückt Bücher und Sammlerstücke ins rechte Licht, verbreiten Atmosphäre und man findet Gesuchtes schneller. Wir haben viele verschiedene Regalbeleuchtungen, die sich unter Regalböden oder am oberen Rand des Regals befestigen lassen. 
 Regalbeleuchtung rückt Bücher und Sammlerstücke ins rechte Licht, verbreiten Atmosphäre und man findet Gesuchtes schneller. Wir haben viele verschiedene Regalbeleuchtungen, die sich unter Regalböden oder am oberen Rand des Regals befestigen lassen. 
 Regalbeleuchtung rückt Bücher und Sammlerstücke ins rechte Licht, verbreiten Atmosphäre und man findet Gesuchtes schneller. Wir haben viele verschiedene Regalbeleuchtungen, die sich unter Regalböden oder am oberen Rand des Regals befestigen lassen. 
 Regalbeleuchtung rückt Bücher und Sammlerstücke ins rechte Licht, verbreiten Atmosphäre und man findet Gesuchtes schneller. Wir haben viele verschiedene Regalbeleuchtungen, die sich unter Regalböden oder am oberen Rand des Regals befestigen lassen. 
 Regalbeleuchtung rückt Bücher und Sammlerstücke ins rechte Licht, verbreiten Atmosphäre und man findet Gesuchtes schneller. Wir haben viele verschiedene Regalbeleuchtungen, die sich unter Regalböden oder am oberen Rand des Regals befestigen lassen. 
Das Kochen macht mehr Spaß, wenn du deine Augen dabei nicht überanstrengen musst. Die UTRUSTA und OMLOPP Beleuchtungsserien sind perfekt auf unsere METOD Küchen abgestimmt. Außerdem bieten sie dir eine Auswahl an verschiedenen Leuchten für jeweils unterschiedlichen Bedarf. Und das i-Tüpfelchen: Alle Leuchten nutzen LED-Lampen als Leuchtmittel, d. h. sie verbrauchen weniger Strom und halten viel, viel länger als herkömmliche Glühlampen.  
Die Leuchtenschirme der LYRIK Serie sind ganz aus Stoff gefertigt und bringen auf leichte Art und Weise eine sanfte Note in deinen Raum. Aber lass dich nicht von dem zarten Äußeren täuschen – die Schirme können in der Maschine gewaschen werden und sind somit den Strapazen des Alltags gewachsen. 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
 Regalbeleuchtung rückt Bücher und Sammlerstücke ins rechte Licht, verbreiten Atmosphäre und man findet Gesuchtes schneller. Wir haben viele verschiedene Regalbeleuchtungen, die sich unter Regalböden oder am oberen Rand des Regals befestigen lassen. 
Unsere Ladestationen kannst du überall bei dir zu Hause platzieren, ob auf der Fensterbank, im Schlafzimmer oder in der Küche. Der Ladevorgang für dein Handy wird so zur angenehmen Nebensache. Kein Gesuche nach Kabeln und dank unserer Dreifach-Ladestationen auch kein Drängeln um die Steckdose. 
Mit der DOKUMENT Serie aus Netzgewebe aus Metall geht kein Stift und kein Papier mehr verloren. Denn wenn du alles findest und Ordnung einzieht, geht auch die Arbeit besser von der Hand. 
Unglaublich, aber wahr ‒ unser Schreibtischzubehör ist aus recycelter Pappe hergestellt, aber trotzdem äußerst robust. Außerdem bietet die RISSLA Serie diskrete Eleganz und ist so gut durchdacht, dass du damit deinen Schreibtisch über Jahre bestens organisieren kannst. 
Unsere PLUGGIS Aufbewahrungsserie verleiht althergebrachter Organisation eine zeitgemäße Note. Sie sind aus recyceltem PET-Kunststoff hergestellt und passen in Schubladen und können an der Wand aufgehängt oder auf Schreibtische gestellt werden. So bekommst du alles von Make-up bis Zeitschriften sortiert. 
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Aufbewahrungsboxen, Kästen, Körbe, Schachteln und Kisten sind mehr als nur Behälter. Sie tragen auch zur Gestaltung bei ‒ quasi nebenbei. Dank der großen Auswahl an Ausführungen, Größen, Farben und Materialien findet man seine Favoriten schnell. Sie wirken individuell, sind praktisch, verbergen viel und können sich sehen lassen.

  
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Mit BRIMNES Wohnzimmeraufbewahrung kannst du deine Dinge unsichtbar hinter Türen oder sichtbar hinter Glas aufbewahren. So kannst du entscheiden, welche Kabel oder welche Sammlung das Ambiente deines Wohnzimmers bereichern dürfen. In jedem Fall aber sind deine Sachen immer staubfrei und sicher aufbewahrt. Ach ja, und die Regalböden kannst du ganz nach Bedarf verstellen. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Wandregale verwandeln Wände in wahre Aufbewahrungs- und Präsentationswunder. Wir bieten viele verschiedene Modelle, die sich problemlos mit anderen Möbeln von IKEA kombinieren lassen. Die Auswahl ist riesig! Und es gibt sogar Hängeregale, die du auf das gewünschte Maß kürzen kannst. Bei unserer großen Auswahl findest du sicher etwas, was genau zu dir und deinen vier Wänden passt. 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Entdecke die HEMNES Serie 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Ob Geschäftlichspapiere oder Liebesbriefe ‒ die ERIK Serie bietet ein sicheres Umfeld für deine wichtigen Dokumente. ERIK Rollcontainer sind aus Stahl und modern stilvoll. Außerdem gibt es sie in verschiedenen Größen und auch ihr Innenleben kann deinem Bedarf angepasst werden.  
Du möchtest Auswahl und auch noch ein paar Expertentipps? Dann blättere doch einfach mal durch unsere Auswahl von Tischplatten und Untergestellen in einer Vielzahl von Materialien und Stilrichtungen. Such dir deine Tischplatte selbst aus und gestalte so dein Untergestell ganz nach deinem Bedarf. 
Du möchtest Auswahl und auch noch ein paar Expertentipps? Dann blättere doch einfach mal durch unsere Auswahl von Tischplatten und Untergestellen in einer Vielzahl von Materialien und Stilrichtungen. Such dir deine Tischplatte selbst aus und gestalte so dein Untergestell ganz nach deinem Bedarf. 
Die NORDEN Esszimmerserie wurde von skandinavischen Landschaften und traditionellem Holzhandwerk inspiriert. Sie wirkt robust und sehr großzügig. Viele Teile sind aus Massivholz und die meisten Tische ausziehbar, sodass du immer Platz für Gäste hast. Und die gut durchdachten Aufbewahrungslösungen erlauben dir, dein Geschirr genau da aufzubewahren, wo du es brauchst. 
Runde Teppiche machen sich besonders gut unter Möbeln in gleicher Form ‒ runden Esstischen, Betten usw. So wirken Räume harmonisch und in sich geschlossen. Mit Gleitschutz ergänzen ‒ dann ist der Teppich und alles, was darauf steht und geht, auf der sicheren Seite. 
Ein fliegender Teppich? Tolle Sache ‒ aber nicht in der Wohnung. Mit einer rutschhemmenden Unterlage oder einem Gleitschutz bleiben Teppiche glatt auf dem Boden liegen und das Ausrutschrisiko wird reduziert. Die Unterlage wirkt zudem isolierend und lässt Teppiche dichter und weicher wirken. STOPP Gleitschutz ist für alle Fußböden geeignet ‒ auch für Böden mit Fußbodenheizung. Bis also ein echter fliegender Teppiche erfunden wird, geht man daheim besser auf Nummer sicher. 
Schau dir unsere große Auswahl an Rollos und neuen TUPPLUR Verdunklungsrollos an! Wir haben die Herstellungsmethoden so lange perfektioniert, bis wir TUPPLUR Rollos jetzt wirklich günstig anbieten können. TUPPLUR schont den Geldbeutel und ist gleichzeitig sicher für die Kleinen, da die Rollos ohne Zugschnur auskommen. 
Ecklösungen mit Gardinen können knifflig sein. Da hilft DIGNITET. Mit diesem vielseitigen Drahtseilsystem lassen sich  Gardinen an Wand oder Decke, an Fenstern und Wänden, in Erkern und Nischen oder als Raumteiler aufhängen. Auch  Postkarten und Bilder lassen sich daran dekorativ befestigen. 
Die EKBY Serie bietet Böden und Konsolen für jeden Bedarf. So lässt sich Wandfläche optimal nutzen. Stell eine individuelle Regalkombination aus Böden und Konsolen nach deinem Stil zusammen. Die meisten Konsolen können gedreht und so für unterschiedlich tiefe Böden benutzt werden. EKBY passt in fast alle Räume in deinem Zuhause, außer in Feuchträume. Lass der Fantasie freien Lauf! 
Mit unseren hochwertigen GALANT Aufbewahrungen hast du Papierkram und Büroutensilien ganz schnell wieder unter Kontrolle. In vielen unterschiedlichen Ausführungen bieten Sie clevere Funktionen wie z. B. Kombinationsschlösser, mit denen Vertrauliches auch wirklich vertraulich bleibt. GALANT ist für den Bürogebrauch getestet. 
Mit der TROFAST Aufbewahrungsserie fällt es leicht, auch die größte Spielzeugsammlung unterzubringen. Durch das Kombinieren der stabilen Rahmen und herausnehmbaren Boxen kannst du leicht deine ganz eigene Aufbewahrungslösung schaffen. Und dank der unterschiedlichen Farben und Größen findest du bestimmt das Passende. 
Wie intensive Gewürze sind auch Möbelgriffe Details, die eine große Wirkung haben können. Bei unserer reichhaltigen Auswahl an Küchengriffen findet sich für jeden Stil, jeden Geschmack und zu jeder Kücheneinrichtung die perfekte Ergänzung. Braucht die Küche später mal eine Verjüngungskur, machen neue Griffe und Knöpfe eine Menge her. 
Wie intensive Gewürze sind auch Möbelgriffe Details, die eine große Wirkung haben können. Bei unserer reichhaltigen Auswahl an Küchengriffen findet sich für jeden Stil, jeden Geschmack und zu jeder Kücheneinrichtung die perfekte Ergänzung. Braucht die Küche später mal eine Verjüngungskur, machen neue Griffe und Knöpfe eine Menge her. 
Wie intensive Gewürze sind auch Möbelgriffe Details, die eine große Wirkung haben können. Bei unserer reichhaltigen Auswahl an Küchengriffen findet sich für jeden Stil, jeden Geschmack und zu jeder Kücheneinrichtung die perfekte Ergänzung. Braucht die Küche später mal eine Verjüngungskur, machen neue Griffe und Knöpfe eine Menge her. 
Wie intensive Gewürze sind auch Möbelgriffe Details, die eine große Wirkung haben können. Bei unserer reichhaltigen Auswahl an Küchengriffen findet sich für jeden Stil, jeden Geschmack und zu jeder Kücheneinrichtung die perfekte Ergänzung. Braucht die Küche später mal eine Verjüngungskur, machen neue Griffe und Knöpfe eine Menge her. 
Wie intensive Gewürze sind auch Möbelgriffe Details, die eine große Wirkung haben können. Bei unserer reichhaltigen Auswahl an Küchengriffen findet sich für jeden Stil, jeden Geschmack und zu jeder Kücheneinrichtung die perfekte Ergänzung. Braucht die Küche später mal eine Verjüngungskur, machen neue Griffe und Knöpfe eine Menge her. 
Wie intensive Gewürze sind auch Möbelgriffe Details, die eine große Wirkung haben können. Bei unserer reichhaltigen Auswahl an Küchengriffen findet sich für jeden Stil, jeden Geschmack und zu jeder Kücheneinrichtung die perfekte Ergänzung. Braucht die Küche später mal eine Verjüngungskur, machen neue Griffe und Knöpfe eine Menge her. 
Wie intensive Gewürze sind auch Möbelgriffe Details, die eine große Wirkung haben können. Bei unserer reichhaltigen Auswahl an Küchengriffen findet sich für jeden Stil, jeden Geschmack und zu jeder Kücheneinrichtung die perfekte Ergänzung. Braucht die Küche später mal eine Verjüngungskur, machen neue Griffe und Knöpfe eine Menge her. 
Wie intensive Gewürze sind auch Möbelgriffe Details, die eine große Wirkung haben können. Bei unserer reichhaltigen Auswahl an Küchengriffen findet sich für jeden Stil, jeden Geschmack und zu jeder Kücheneinrichtung die perfekte Ergänzung. Braucht die Küche später mal eine Verjüngungskur, machen neue Griffe und Knöpfe eine Menge her. 
Wie intensive Gewürze sind auch Möbelgriffe Details, die eine große Wirkung haben können. Bei unserer reichhaltigen Auswahl an Küchengriffen findet sich für jeden Stil, jeden Geschmack und zu jeder Kücheneinrichtung die perfekte Ergänzung. Braucht die Küche später mal eine Verjüngungskur, machen neue Griffe und Knöpfe eine Menge her. 
Wie intensive Gewürze sind auch Möbelgriffe Details, die eine große Wirkung haben können. Bei unserer reichhaltigen Auswahl an Küchengriffen findet sich für jeden Stil, jeden Geschmack und zu jeder Kücheneinrichtung die perfekte Ergänzung. Braucht die Küche später mal eine Verjüngungskur, machen neue Griffe und Knöpfe eine Menge her. 
Sessel dienen für den individuellen Komfort. Deswegen haben wir eine große Auswahl - damit du den gewünschen Komfort und Stil findest. Bei uns wirst du von Polstersessel bis Fernsehsessel alles finden. Zusätzlich können viele unserer Sitzbezüge in der Waschmaschine gewaschen oder im Trockner getrocknet werden. 
Sessel dienen für den individuellen Komfort. Deswegen haben wir eine große Auswahl - damit du den gewünschen Komfort und Stil findest. Bei uns wirst du von Polstersessel bis Fernsehsessel alles finden. Zusätzlich können viele unserer Sitzbezüge in der Waschmaschine gewaschen oder im Trockner getrocknet werden. 
Sessel dienen für den individuellen Komfort. Deswegen haben wir eine große Auswahl - damit du den gewünschen Komfort und Stil findest. Bei uns wirst du von Polstersessel bis Fernsehsessel alles finden. Zusätzlich können viele unserer Sitzbezüge in der Waschmaschine gewaschen oder im Trockner getrocknet werden. 
Sessel dienen für den individuellen Komfort. Deswegen haben wir eine große Auswahl - damit du den gewünschen Komfort und Stil findest. Bei uns wirst du von Polstersessel bis Fernsehsessel alles finden. Zusätzlich können viele unserer Sitzbezüge in der Waschmaschine gewaschen oder im Trockner getrocknet werden. 
Sessel dienen für den individuellen Komfort. Deswegen haben wir eine große Auswahl - damit du den gewünschen Komfort und Stil findest. Bei uns wirst du von Polstersessel bis Fernsehsessel alles finden. Zusätzlich können viele unserer Sitzbezüge in der Waschmaschine gewaschen oder im Trockner getrocknet werden. 
Sessel dienen für den individuellen Komfort. Deswegen haben wir eine große Auswahl - damit du den gewünschen Komfort und Stil findest. Bei uns wirst du von Polstersessel bis Fernsehsessel alles finden. Zusätzlich können viele unserer Sitzbezüge in der Waschmaschine gewaschen oder im Trockner getrocknet werden. 
Sessel dienen für den individuellen Komfort. Deswegen haben wir eine große Auswahl - damit du den gewünschen Komfort und Stil findest. Bei uns wirst du von Polstersessel bis Fernsehsessel alles finden. Zusätzlich können viele unserer Sitzbezüge in der Waschmaschine gewaschen oder im Trockner getrocknet werden. 
Sessel dienen für den individuellen Komfort. Deswegen haben wir eine große Auswahl - damit du den gewünschen Komfort und Stil findest. Bei uns wirst du von Polstersessel bis Fernsehsessel alles finden. Zusätzlich können viele unserer Sitzbezüge in der Waschmaschine gewaschen oder im Trockner getrocknet werden. 
Sessel dienen für den individuellen Komfort. Deswegen haben wir eine große Auswahl - damit du den gewünschen Komfort und Stil findest. Bei uns wirst du von Polstersessel bis Fernsehsessel alles finden. Zusätzlich können viele unserer Sitzbezüge in der Waschmaschine gewaschen oder im Trockner getrocknet werden. 
Sessel dienen für den individuellen Komfort. Deswegen haben wir eine große Auswahl - damit du den gewünschen Komfort und Stil findest. Bei uns wirst du von Polstersessel bis Fernsehsessel alles finden. Zusätzlich können viele unserer Sitzbezüge in der Waschmaschine gewaschen oder im Trockner getrocknet werden. 
METOD – unser Küchensortiment der unendlichen Möglichkeiten! Ob du nun Hobbykoch mit professioneller Ausrichtung bist oder nur hin und wieder ein paar Rezepte ausprobierst, wir helfen dir, die ideale Küche für dich zusammenzustellen. Unsere Unterschränke gibt es in vielen verschiedenen Varianten und Ausführungen, damit auch für deinen Stil und Geschmack etwas dabei ist. Unser neues Küchensystem ist flexibel und anpassbar, damit du jeden Quadratzentimeter optimal nutzen kannst. Mit METOD entsteht die Küche, die tolle Funktionen bietet und genau in den vorhandenen Platz passt, egal, wie verwinkelt der auch sein mag.  
Unsere Ladestationen kannst du überall bei dir zu Hause platzieren, ob auf der Fensterbank, im Schlafzimmer oder in der Küche. Der Ladevorgang für dein Handy wird so zur angenehmen Nebensache. Kein Gesuche nach Kabeln und dank unserer Dreifach-Ladestationen auch kein Drängeln um die Steckdose. 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
LED ist die größte Entwicklung seit der Erfindung der Glühbirne. LEDs halten länger als 20 Jahre, lassen sich direkt in Leuchten einbauen und ermöglichen ganz neue Designs – zu einem Bruchteil des Energieverbrauchs einer herkömmlichen Glühlampe. LED-Lampen sind eine clevere, nachhaltige und funktionelle Entscheidung. In unserem Sortiment findest du LED-Leuchtmittel und LED-Leuchten, bei denen der  Leuchtkörper schon integriert ist.
 
Von Ladegeräten über Nähgarn bis hin zu DVDs – die stabilen TJENA Kästen haben Platz für einfach alles. Es gibt sie in verschiedenen Farben und Größen und sie alle haben praktische Etiketten, damit du deine Schätze direkt findest. Zu allen Kästen und Körben DOMPEN Korb, der zum Teil aus Kokospalmenblättern gefertigt ist, passt perfekt in unsere KALLAX Regale, ist aber auch sonst ein echter Hingucker. Zu Kästen & Körben Zu weiteren KALLAX Kombinationsmöglichkeiten Der kleine SÄLLSKAP Wandschrank ist der ideale Aufbewahrungsort für kleinere Dinge des täglichen Gebrauchs – von Eierbechern bis zu Schlüsseln. Noch mehr Media- und Arbeitsplatzaufbewahrung 
Die IKEA PS 2014 Hängeleuchte ist ein echter Siegertyp: Beim Red Dot Design Award wurde sie mit einer „Honourable Mention“ ausgezeichnet. Die „explodierende“ IKEA PS Hängeleuchte wurde für die besonders gelungene gestalterische Arbeit, gut durchdachte Detaillösungen und die überraschende Dimmerfunktion, die durch einen mechanisch einfachen Aufbau bei gleichzeitig hoher Effektivität überzeugt, ausgezeichnet. 
Bei der IKEA PS 2014 Kollektion geht es um das Leben im Hier und Jetzt. Die Produkte sind flexibel und multifunktionell, damit du dein Leben zu Hause bestens genießen und jeden Quadratzentimeter optimal nutzen kannst. Um zu sehen, wie gut IKEA PS 2014 zu Menschen passt, die immer im Aufbruch sind, kannst du dir den Film links anschauen. Hier kannst du dir alle neuen IKEA PS 2014 Produkte ansehen. Hier bekommst du detaillierte Informationen darüber, was die Designer der Kollektion inspiriert hat.  
Die IKEA PS 2014 Hängeleuchte ist ein echter Siegertyp: Beim Red Dot Design Award wurde sie mit einer „Honourable Mention“ ausgezeichnet. Die „explodierende“ IKEA PS Hängeleuchte wurde für die besonders gelungene gestalterische Arbeit, gut durchdachte Detaillösungen und die überraschende Dimmerfunktion, die durch einen mechanisch einfachen Aufbau bei gleichzeitig hoher Effektivität überzeugt, ausgezeichnet. 
Lass dich von der IKEA PS 2014 Kollektion inspirieren. Ein Holzkasten ist eine der einfachsten und gleichzeitig funktionellsten Aufbewahrungslösungen. Wenn 3 der 6 Seiten eines Kastens wegfallen, aber alle 8 Ecken beibehalten werden, sparen wir die Hälfte des Materials ein. Gleichzeitig bleiben Stapelfunktion und ein Großteil des Aufbewahrungsplatzes erhalten. Umziehen – ja oder nein? Weiterziehen! Inspiration für IKEA PS 2014 Gewächshaus waren die Almhütten in den Bergen meiner Schweizer Heimat – ein Symbol für Einfachheit und Harmonie mit der Natur. Das tragbare Gewächshaus passt auf den Balkon oder drinnen vors Fenster, auf den Tisch oder an die Wand. Umziehen – ja oder nein? Ich sage eher umziehen … idealerweise nach draußen! Ich lebe in einer umgebauten Druckerei. Mein Zuhause ist kein Kokon, sondern ein offener Bereich. Die Art, wie ich lebe und arbeite, habe ich wohl von meinen Eltern geerbt, die Landwirte sind. Auch da verschmelzen Wohn- und Arbeitsbereich. Ich wollte etwas Einfaches für Kinder entwerfen, das Spiel und Bewegung fördert. Sie können auf der Balancebank ihr Gleichgewicht trainieren, darüber hüpfen, darunter durchkriechen und sich anschließend darauf setzen und ausruhen. Und dann mit allem von vorne anfangen! Umziehen – ja oder nein? Ja, umziehen ... raus in die Natur. Was ist besser, als frische Waldluft zu atmen? Der Kleiderschrank hält sich an keine Vorgaben. Er macht sich überall gut und passt sich aufgrund seiner Tarnung jeder Einrichtung an. Bei diesem Stück wird spielerisch damit umgegangen, was gezeigt und was verborgen wird. Außerdem kann man hier sein eigenes Design gestalten. Ein- oder ausziehen? Einziehen, denn beim Ausziehen geht es nur ums Einziehen. Mir war eher daran gelegen, einen Tisch zu entwickeln, der sich AUCH zusammenklappen lässt, als einen reinen Klapptisch. Optisch ansprechend und in der Form stark reduziert durch einen einfachen, aber durchdachten Mechanismus. Für drinnen und draußen geeignet mit einer robusten und dabei eleganten Oberfläche. Ein paar Worte können unsere Ideen für unsere beiden Arbeiten beschreiben: nahtlos, lebendig, wandlungsfähig.
Andere Gedanken: einfach, aktiv/dynamisch, Verwandlung. Umziehen – ja oder nein? Umziehen! Ich möchte kleine Räume angenehmer machen. Mit meinen Möbeln hat man mehr Freude an kleinen Räumen, kann Ecken gut nutzen und gleichzeitig Ordnung halten.  Ich bin gerade in ein Haus gezogen, das mein Traumhaus ist, seit ich neun Jahre alt war. Ich werde also niemals wieder umziehen!
 In Schweden nutzen wir im Winter gerne einen Tretschlitten, um uns fortzubewegen. Eine Person sitzt dabei auf einem Stuhl auf Kufen. Eine andere steht dahinter mit einem Fuß auf der Kufe und mit dem anderen tritt sie sich vom Boden ab und schiebt so den Schlitten an. Ich habe eine Bank mit sehr kurzen Kufen entwickelt, die sich gut im Garten macht und stabil steht. Sie sieht aus wie ein Tretschlitten, ist aber eine Bank. Lass dich von der IKEA PS 2014 Kollektion inspirieren. Meine Inspiration war eine Art Multifunktionsmöbel, das vor ca. 50 Jahren in Polen beliebt war. Vielseitig einsetzbar, schlicht, aber pfiffig. Davon wollte ich eine moderne Version schaffen. Mehrzweckmöbel nutzen vorhandene Wohnfläche bestens aus – z. B. in kleinen Wohnungen, wo man im gleichen Raum sitzt, liest und schläft. Mit dem IKEA PS Beistelltisch kann man Handys laden, Zeitschriften verwahren und hat Licht zum Lesen. Mit meinem Design wollte ich den patenten Ausdruck bewahren. Nach vielen Veränderungen ist das Werk vollbracht. Es sieht anders aus, hat aber seine Identität bewahrt. Unsere Produkte stecken immer voller Farbe, Bewegung und Spaß. Umziehen – ja oder nein? Wir sind immer auf Achse! Ich wollte, dass all meine Produkte so klein sind, dass sie in meine eigene Wohnung passen. So weiß ich, dass auch andere Leute mit wenig Platz sie nutzen können. Für die Hängeleuchte ließ ich mich durch Science-Fiction-Romane, -Filme und Videospiele inspirieren. Die Form der Leuchte verändert sich, wenn man an der Schnur zieht. Damit ändert sich auch die Lichtintensität – also eine Art mechanischer Dimmer. Umziehen – ja oder nein? Ich ziehe gerne an neue Orte, also umziehen! Lass dich von der IKEA PS 2014 Kollektion inspirieren. Zuerst dachte ich über die moderne Entsprechung für die Feuerstelle nach: der Ort, an dem sich die Menschen zu Hause treffen. Für mich war das der Küchentisch. Ich versuchte eine Oberfläche in den Mittelpunkt zu stellen, an der man Nachrichten anbringen und sammeln kann wie an der Kühlschranktür. Ich begann damit, Hängeleuchten über dem Tisch zu zeichnen, und nutzte dafür verschiedene Ideen und Materialien. Das Clip-Muster kombiniert Funktion mit ansprechender Optik und dekorativem Schattenspiel. Wir arbeiteten an verschiedenen Funktionen und kamen dann zu dem Schluss, die Idee in Form einer Standleuchte umzusetzen, wo sich Muster und Ausdruck bestens ergänzten. Lass dich von der IKEA PS 2014 Kollektion inspirieren. Ich bekam viele Anregungen bei Reisen durch Osteuropa. Hier sind die Wände in Häusern und Wohnungen auf dem Land oft mit Stoff bespannt, die Fußböden mit bemalten Fliesen geschmückt und Spiegel mit Hinterglasmalerei verziert. Schlichtes Design, aber mit Hingabe gestaltet. Die sorgfältig strukturierten Dekorationen inspirierten mich zu einer Gitterkonstruktion, in der ich aus Farben und Linien verschiedene Muster gestalte. Dem IKEA PS 2014 Spiegel, den IKEA PS 2014 Teppichen und Kissenbezügen liegt das gleiche Gitter zugrunde. Doch habe ich unterschiedliche Farben und Rapporte eingesetzt, um neue visuelle Eindrücke zu schaffen. Ganz ähnlich dem, wie wir unser Zuhause dekorieren. Umziehen – ja oder nein? Ich sage, mach dich auf in die Welt und teile mit anderen. Die größte Freiheit ist es, einfach zu leben und mit sich selbst im Reinen zu sein. Umziehen – ja oder nein? Ja! Es ist aufregender, neue Räume einzurichten. Man kann also sagen, dass wir bereit und offen für etwas Neues sind. Wir wollten eine angenehme Arbeitsumgebung im Wohnraum schaffen. Mit den Möbeln, die wir entwerfen, kannst du zu Hause weiterarbeiten. Wichtiger ist aber dabei, dass sich Arbeits- und Wohnbereich trennen lassen, wenn man mit der Familie zusammen ist.  Schau dir das Moodboard zur IKEA PS Kollektion an und lass dich von vielen weiteren Wohnideen inspirieren. Wenn du magst, kannst du die Moodboards auch nach deinen eigenen Vorstellungen verändern! 
Die IKEA PS 2014 Hängeleuchte ist ein echter Siegertyp: Beim Red Dot Design Award wurde sie mit einer „Honourable Mention“ ausgezeichnet. Die „explodierende“ IKEA PS Hängeleuchte wurde für die besonders gelungene gestalterische Arbeit, gut durchdachte Detaillösungen und die überraschende Dimmerfunktion, die durch einen mechanisch einfachen Aufbau bei gleichzeitig hoher Effektivität überzeugt, ausgezeichnet. 
Die IKEA PS 2014 Hängeleuchte ist ein echter Siegertyp: Beim Red Dot Design Award wurde sie mit einer „Honourable Mention“ ausgezeichnet. Die „explodierende“ IKEA PS Hängeleuchte wurde für die besonders gelungene gestalterische Arbeit, gut durchdachte Detaillösungen und die überraschende Dimmerfunktion, die durch einen mechanisch einfachen Aufbau bei gleichzeitig hoher Effektivität überzeugt, ausgezeichnet. 
Lass dich von der IKEA PS 2014 Kollektion inspirieren. Ein Holzkasten ist eine der einfachsten und gleichzeitig funktionellsten Aufbewahrungslösungen. Wenn 3 der 6 Seiten eines Kastens wegfallen, aber alle 8 Ecken beibehalten werden, sparen wir die Hälfte des Materials ein. Gleichzeitig bleiben Stapelfunktion und ein Großteil des Aufbewahrungsplatzes erhalten. Umziehen – ja oder nein? Weiterziehen! Inspiration für IKEA PS 2014 Gewächshaus waren die Almhütten in den Bergen meiner Schweizer Heimat – ein Symbol für Einfachheit und Harmonie mit der Natur. Das tragbare Gewächshaus passt auf den Balkon oder drinnen vors Fenster, auf den Tisch oder an die Wand. Umziehen – ja oder nein? Ich sage eher umziehen … idealerweise nach draußen! Ich lebe in einer umgebauten Druckerei. Mein Zuhause ist kein Kokon, sondern ein offener Bereich. Die Art, wie ich lebe und arbeite, habe ich wohl von meinen Eltern geerbt, die Landwirte sind. Auch da verschmelzen Wohn- und Arbeitsbereich. Ich wollte etwas Einfaches für Kinder entwerfen, das Spiel und Bewegung fördert. Sie können auf der Balancebank ihr Gleichgewicht trainieren, darüber hüpfen, darunter durchkriechen und sich anschließend darauf setzen und ausruhen. Und dann mit allem von vorne anfangen! Umziehen – ja oder nein? Ja, umziehen ... raus in die Natur. Was ist besser, als frische Waldluft zu atmen? Der Kleiderschrank hält sich an keine Vorgaben. Er macht sich überall gut und passt sich aufgrund seiner Tarnung jeder Einrichtung an. Bei diesem Stück wird spielerisch damit umgegangen, was gezeigt und was verborgen wird. Außerdem kann man hier sein eigenes Design gestalten. Ein- oder ausziehen? Einziehen, denn beim Ausziehen geht es nur ums Einziehen. Mir war eher daran gelegen, einen Tisch zu entwickeln, der sich AUCH zusammenklappen lässt, als einen reinen Klapptisch. Optisch ansprechend und in der Form stark reduziert durch einen einfachen, aber durchdachten Mechanismus. Für drinnen und draußen geeignet mit einer robusten und dabei eleganten Oberfläche. Ein paar Worte können unsere Ideen für unsere beiden Arbeiten beschreiben: nahtlos, lebendig, wandlungsfähig.
Andere Gedanken: einfach, aktiv/dynamisch, Verwandlung. Umziehen – ja oder nein? Umziehen! Ich möchte kleine Räume angenehmer machen. Mit meinen Möbeln hat man mehr Freude an kleinen Räumen, kann Ecken gut nutzen und gleichzeitig Ordnung halten.  Ich bin gerade in ein Haus gezogen, das mein Traumhaus ist, seit ich neun Jahre alt war. Ich werde also niemals wieder umziehen!
 In Schweden nutzen wir im Winter gerne einen Tretschlitten, um uns fortzubewegen. Eine Person sitzt dabei auf einem Stuhl auf Kufen. Eine andere steht dahinter mit einem Fuß auf der Kufe und mit dem anderen tritt sie sich vom Boden ab und schiebt so den Schlitten an. Ich habe eine Bank mit sehr kurzen Kufen entwickelt, die sich gut im Garten macht und stabil steht. Sie sieht aus wie ein Tretschlitten, ist aber eine Bank. Lass dich von der IKEA PS 2014 Kollektion inspirieren. Meine Inspiration war eine Art Multifunktionsmöbel, das vor ca. 50 Jahren in Polen beliebt war. Vielseitig einsetzbar, schlicht, aber pfiffig. Davon wollte ich eine moderne Version schaffen. Mehrzweckmöbel nutzen vorhandene Wohnfläche bestens aus – z. B. in kleinen Wohnungen, wo man im gleichen Raum sitzt, liest und schläft. Mit dem IKEA PS Beistelltisch kann man Handys laden, Zeitschriften verwahren und hat Licht zum Lesen. Mit meinem Design wollte ich den patenten Ausdruck bewahren. Nach vielen Veränderungen ist das Werk vollbracht. Es sieht anders aus, hat aber seine Identität bewahrt. Unsere Produkte stecken immer voller Farbe, Bewegung und Spaß. Umziehen – ja oder nein? Wir sind immer auf Achse! Ich wollte, dass all meine Produkte so klein sind, dass sie in meine eigene Wohnung passen. So weiß ich, dass auch andere Leute mit wenig Platz sie nutzen können. Für die Hängeleuchte ließ ich mich durch Science-Fiction-Romane, -Filme und Videospiele inspirieren. Die Form der Leuchte verändert sich, wenn man an der Schnur zieht. Damit ändert sich auch die Lichtintensität – also eine Art mechanischer Dimmer. Umziehen – ja oder nein? Ich ziehe gerne an neue Orte, also umziehen! Lass dich von der IKEA PS 2014 Kollektion inspirieren. Zuerst dachte ich über die moderne Entsprechung für die Feuerstelle nach: der Ort, an dem sich die Menschen zu Hause treffen. Für mich war das der Küchentisch. Ich versuchte eine Oberfläche in den Mittelpunkt zu stellen, an der man Nachrichten anbringen und sammeln kann wie an der Kühlschranktür. Ich begann damit, Hängeleuchten über dem Tisch zu zeichnen, und nutzte dafür verschiedene Ideen und Materialien. Das Clip-Muster kombiniert Funktion mit ansprechender Optik und dekorativem Schattenspiel. Wir arbeiteten an verschiedenen Funktionen und kamen dann zu dem Schluss, die Idee in Form einer Standleuchte umzusetzen, wo sich Muster und Ausdruck bestens ergänzten. Lass dich von der IKEA PS 2014 Kollektion inspirieren. Ich bekam viele Anregungen bei Reisen durch Osteuropa. Hier sind die Wände in Häusern und Wohnungen auf dem Land oft mit Stoff bespannt, die Fußböden mit bemalten Fliesen geschmückt und Spiegel mit Hinterglasmalerei verziert. Schlichtes Design, aber mit Hingabe gestaltet. Die sorgfältig strukturierten Dekorationen inspirierten mich zu einer Gitterkonstruktion, in der ich aus Farben und Linien verschiedene Muster gestalte. Dem IKEA PS 2014 Spiegel, den IKEA PS 2014 Teppichen und Kissenbezügen liegt das gleiche Gitter zugrunde. Doch habe ich unterschiedliche Farben und Rapporte eingesetzt, um neue visuelle Eindrücke zu schaffen. Ganz ähnlich dem, wie wir unser Zuhause dekorieren. Umziehen – ja oder nein? Ich sage, mach dich auf in die Welt und teile mit anderen. Die größte Freiheit ist es, einfach zu leben und mit sich selbst im Reinen zu sein. Umziehen – ja oder nein? Ja! Es ist aufregender, neue Räume einzurichten. Man kann also sagen, dass wir bereit und offen für etwas Neues sind. Wir wollten eine angenehme Arbeitsumgebung im Wohnraum schaffen. Mit den Möbeln, die wir entwerfen, kannst du zu Hause weiterarbeiten. Wichtiger ist aber dabei, dass sich Arbeits- und Wohnbereich trennen lassen, wenn man mit der Familie zusammen ist.  Schau dir das Moodboard zur IKEA PS Kollektion an und lass dich von vielen weiteren Wohnideen inspirieren. Wenn du magst, kannst du die Moodboards auch nach deinen eigenen Vorstellungen verändern! 
Lass dich von der IKEA PS 2014 Kollektion inspirieren. Ein Holzkasten ist eine der einfachsten und gleichzeitig funktionellsten Aufbewahrungslösungen. Wenn 3 der 6 Seiten eines Kastens wegfallen, aber alle 8 Ecken beibehalten werden, sparen wir die Hälfte des Materials ein. Gleichzeitig bleiben Stapelfunktion und ein Großteil des Aufbewahrungsplatzes erhalten. Umziehen – ja oder nein? Weiterziehen! Inspiration für IKEA PS 2014 Gewächshaus waren die Almhütten in den Bergen meiner Schweizer Heimat – ein Symbol für Einfachheit und Harmonie mit der Natur. Das tragbare Gewächshaus passt auf den Balkon oder drinnen vors Fenster, auf den Tisch oder an die Wand. Umziehen – ja oder nein? Ich sage eher umziehen … idealerweise nach draußen! Ich lebe in einer umgebauten Druckerei. Mein Zuhause ist kein Kokon, sondern ein offener Bereich. Die Art, wie ich lebe und arbeite, habe ich wohl von meinen Eltern geerbt, die Landwirte sind. Auch da verschmelzen Wohn- und Arbeitsbereich. Ich wollte etwas Einfaches für Kinder entwerfen, das Spiel und Bewegung fördert. Sie können auf der Balancebank ihr Gleichgewicht trainieren, darüber hüpfen, darunter durchkriechen und sich anschließend darauf setzen und ausruhen. Und dann mit allem von vorne anfangen! Umziehen – ja oder nein? Ja, umziehen ... raus in die Natur. Was ist besser, als frische Waldluft zu atmen? Der Kleiderschrank hält sich an keine Vorgaben. Er macht sich überall gut und passt sich aufgrund seiner Tarnung jeder Einrichtung an. Bei diesem Stück wird spielerisch damit umgegangen, was gezeigt und was verborgen wird. Außerdem kann man hier sein eigenes Design gestalten. Ein- oder ausziehen? Einziehen, denn beim Ausziehen geht es nur ums Einziehen. Mir war eher daran gelegen, einen Tisch zu entwickeln, der sich AUCH zusammenklappen lässt, als einen reinen Klapptisch. Optisch ansprechend und in der Form stark reduziert durch einen einfachen, aber durchdachten Mechanismus. Für drinnen und draußen geeignet mit einer robusten und dabei eleganten Oberfläche. Ein paar Worte können unsere Ideen für unsere beiden Arbeiten beschreiben: nahtlos, lebendig, wandlungsfähig.
Andere Gedanken: einfach, aktiv/dynamisch, Verwandlung. Umziehen – ja oder nein? Umziehen! Ich möchte kleine Räume angenehmer machen. Mit meinen Möbeln hat man mehr Freude an kleinen Räumen, kann Ecken gut nutzen und gleichzeitig Ordnung halten.  Ich bin gerade in ein Haus gezogen, das mein Traumhaus ist, seit ich neun Jahre alt war. Ich werde also niemals wieder umziehen!
 In Schweden nutzen wir im Winter gerne einen Tretschlitten, um uns fortzubewegen. Eine Person sitzt dabei auf einem Stuhl auf Kufen. Eine andere steht dahinter mit einem Fuß auf der Kufe und mit dem anderen tritt sie sich vom Boden ab und schiebt so den Schlitten an. Ich habe eine Bank mit sehr kurzen Kufen entwickelt, die sich gut im Garten macht und stabil steht. Sie sieht aus wie ein Tretschlitten, ist aber eine Bank. Lass dich von der IKEA PS 2014 Kollektion inspirieren. Meine Inspiration war eine Art Multifunktionsmöbel, das vor ca. 50 Jahren in Polen beliebt war. Vielseitig einsetzbar, schlicht, aber pfiffig. Davon wollte ich eine moderne Version schaffen. Mehrzweckmöbel nutzen vorhandene Wohnfläche bestens aus – z. B. in kleinen Wohnungen, wo man im gleichen Raum sitzt, liest und schläft. Mit dem IKEA PS Beistelltisch kann man Handys laden, Zeitschriften verwahren und hat Licht zum Lesen. Mit meinem Design wollte ich den patenten Ausdruck bewahren. Nach vielen Veränderungen ist das Werk vollbracht. Es sieht anders aus, hat aber seine Identität bewahrt. Unsere Produkte stecken immer voller Farbe, Bewegung und Spaß. Umziehen – ja oder nein? Wir sind immer auf Achse! Ich wollte, dass all meine Produkte so klein sind, dass sie in meine eigene Wohnung passen. So weiß ich, dass auch andere Leute mit wenig Platz sie nutzen können. Für die Hängeleuchte ließ ich mich durch Science-Fiction-Romane, -Filme und Videospiele inspirieren. Die Form der Leuchte verändert sich, wenn man an der Schnur zieht. Damit ändert sich auch die Lichtintensität – also eine Art mechanischer Dimmer. Umziehen – ja oder nein? Ich ziehe gerne an neue Orte, also umziehen! Lass dich von der IKEA PS 2014 Kollektion inspirieren. Zuerst dachte ich über die moderne Entsprechung für die Feuerstelle nach: der Ort, an dem sich die Menschen zu Hause treffen. Für mich war das der Küchentisch. Ich versuchte eine Oberfläche in den Mittelpunkt zu stellen, an der man Nachrichten anbringen und sammeln kann wie an der Kühlschranktür. Ich begann damit, Hängeleuchten über dem Tisch zu zeichnen, und nutzte dafür verschiedene Ideen und Materialien. Das Clip-Muster kombiniert Funktion mit ansprechender Optik und dekorativem Schattenspiel. Wir arbeiteten an verschiedenen Funktionen und kamen dann zu dem Schluss, die Idee in Form einer Standleuchte umzusetzen, wo sich Muster und Ausdruck bestens ergänzten. Lass dich von der IKEA PS 2014 Kollektion inspirieren. Ich bekam viele Anregungen bei Reisen durch Osteuropa. Hier sind die Wände in Häusern und Wohnungen auf dem Land oft mit Stoff bespannt, die Fußböden mit bemalten Fliesen geschmückt und Spiegel mit Hinterglasmalerei verziert. Schlichtes Design, aber mit Hingabe gestaltet. Die sorgfältig strukturierten Dekorationen inspirierten mich zu einer Gitterkonstruktion, in der ich aus Farben und Linien verschiedene Muster gestalte. Dem IKEA PS 2014 Spiegel, den IKEA PS 2014 Teppichen und Kissenbezügen liegt das gleiche Gitter zugrunde. Doch habe ich unterschiedliche Farben und Rapporte eingesetzt, um neue visuelle Eindrücke zu schaffen. Ganz ähnlich dem, wie wir unser Zuhause dekorieren. Umziehen – ja oder nein? Ich sage, mach dich auf in die Welt und teile mit anderen. Die größte Freiheit ist es, einfach zu leben und mit sich selbst im Reinen zu sein. Umziehen – ja oder nein? Ja! Es ist aufregender, neue Räume einzurichten. Man kann also sagen, dass wir bereit und offen für etwas Neues sind. Wir wollten eine angenehme Arbeitsumgebung im Wohnraum schaffen. Mit den Möbeln, die wir entwerfen, kannst du zu Hause weiterarbeiten. Wichtiger ist aber dabei, dass sich Arbeits- und Wohnbereich trennen lassen, wenn man mit der Familie zusammen ist.  Schau dir das Moodboard zur IKEA PS Kollektion an und lass dich von vielen weiteren Wohnideen inspirieren. Wenn du magst, kannst du die Moodboards auch nach deinen eigenen Vorstellungen verändern! 
Lass dich von der IKEA PS 2014 Kollektion inspirieren. Ein Holzkasten ist eine der einfachsten und gleichzeitig funktionellsten Aufbewahrungslösungen. Wenn 3 der 6 Seiten eines Kastens wegfallen, aber alle 8 Ecken beibehalten werden, sparen wir die Hälfte des Materials ein. Gleichzeitig bleiben Stapelfunktion und ein Großteil des Aufbewahrungsplatzes erhalten. Umziehen – ja oder nein? Weiterziehen! Inspiration für IKEA PS 2014 Gewächshaus waren die Almhütten in den Bergen meiner Schweizer Heimat – ein Symbol für Einfachheit und Harmonie mit der Natur. Das tragbare Gewächshaus passt auf den Balkon oder drinnen vors Fenster, auf den Tisch oder an die Wand. Umziehen – ja oder nein? Ich sage eher umziehen … idealerweise nach draußen! Ich lebe in einer umgebauten Druckerei. Mein Zuhause ist kein Kokon, sondern ein offener Bereich. Die Art, wie ich lebe und arbeite, habe ich wohl von meinen Eltern geerbt, die Landwirte sind. Auch da verschmelzen Wohn- und Arbeitsbereich. Ich wollte etwas Einfaches für Kinder entwerfen, das Spiel und Bewegung fördert. Sie können auf der Balancebank ihr Gleichgewicht trainieren, darüber hüpfen, darunter durchkriechen und sich anschließend darauf setzen und ausruhen. Und dann mit allem von vorne anfangen! Umziehen – ja oder nein? Ja, umziehen ... raus in die Natur. Was ist besser, als frische Waldluft zu atmen? Der Kleiderschrank hält sich an keine Vorgaben. Er macht sich überall gut und passt sich aufgrund seiner Tarnung jeder Einrichtung an. Bei diesem Stück wird spielerisch damit umgegangen, was gezeigt und was verborgen wird. Außerdem kann man hier sein eigenes Design gestalten. Ein- oder ausziehen? Einziehen, denn beim Ausziehen geht es nur ums Einziehen. Mir war eher daran gelegen, einen Tisch zu entwickeln, der sich AUCH zusammenklappen lässt, als einen reinen Klapptisch. Optisch ansprechend und in der Form stark reduziert durch einen einfachen, aber durchdachten Mechanismus. Für drinnen und draußen geeignet mit einer robusten und dabei eleganten Oberfläche. Ein paar Worte können unsere Ideen für unsere beiden Arbeiten beschreiben: nahtlos, lebendig, wandlungsfähig.
Andere Gedanken: einfach, aktiv/dynamisch, Verwandlung. Umziehen – ja oder nein? Umziehen! Ich möchte kleine Räume angenehmer machen. Mit meinen Möbeln hat man mehr Freude an kleinen Räumen, kann Ecken gut nutzen und gleichzeitig Ordnung halten.  Ich bin gerade in ein Haus gezogen, das mein Traumhaus ist, seit ich neun Jahre alt war. Ich werde also niemals wieder umziehen!
 In Schweden nutzen wir im Winter gerne einen Tretschlitten, um uns fortzubewegen. Eine Person sitzt dabei auf einem Stuhl auf Kufen. Eine andere steht dahinter mit einem Fuß auf der Kufe und mit dem anderen tritt sie sich vom Boden ab und schiebt so den Schlitten an. Ich habe eine Bank mit sehr kurzen Kufen entwickelt, die sich gut im Garten macht und stabil steht. Sie sieht aus wie ein Tretschlitten, ist aber eine Bank. Lass dich von der IKEA PS 2014 Kollektion inspirieren. Meine Inspiration war eine Art Multifunktionsmöbel, das vor ca. 50 Jahren in Polen beliebt war. Vielseitig einsetzbar, schlicht, aber pfiffig. Davon wollte ich eine moderne Version schaffen. Mehrzweckmöbel nutzen vorhandene Wohnfläche bestens aus – z. B. in kleinen Wohnungen, wo man im gleichen Raum sitzt, liest und schläft. Mit dem IKEA PS Beistelltisch kann man Handys laden, Zeitschriften verwahren und hat Licht zum Lesen. Mit meinem Design wollte ich den patenten Ausdruck bewahren. Nach vielen Veränderungen ist das Werk vollbracht. Es sieht anders aus, hat aber seine Identität bewahrt. Unsere Produkte stecken immer voller Farbe, Bewegung und Spaß. Umziehen – ja oder nein? Wir sind immer auf Achse! Ich wollte, dass all meine Produkte so klein sind, dass sie in meine eigene Wohnung passen. So weiß ich, dass auch andere Leute mit wenig Platz sie nutzen können. Für die Hängeleuchte ließ ich mich durch Science-Fiction-Romane, -Filme und Videospiele inspirieren. Die Form der Leuchte verändert sich, wenn man an der Schnur zieht. Damit ändert sich auch die Lichtintensität – also eine Art mechanischer Dimmer. Umziehen – ja oder nein? Ich ziehe gerne an neue Orte, also umziehen! Lass dich von der IKEA PS 2014 Kollektion inspirieren. Zuerst dachte ich über die moderne Entsprechung für die Feuerstelle nach: der Ort, an dem sich die Menschen zu Hause treffen. Für mich war das der Küchentisch. Ich versuchte eine Oberfläche in den Mittelpunkt zu stellen, an der man Nachrichten anbringen und sammeln kann wie an der Kühlschranktür. Ich begann damit, Hängeleuchten über dem Tisch zu zeichnen, und nutzte dafür verschiedene Ideen und Materialien. Das Clip-Muster kombiniert Funktion mit ansprechender Optik und dekorativem Schattenspiel. Wir arbeiteten an verschiedenen Funktionen und kamen dann zu dem Schluss, die Idee in Form einer Standleuchte umzusetzen, wo sich Muster und Ausdruck bestens ergänzten. Lass dich von der IKEA PS 2014 Kollektion inspirieren. Ich bekam viele Anregungen bei Reisen durch Osteuropa. Hier sind die Wände in Häusern und Wohnungen auf dem Land oft mit Stoff bespannt, die Fußböden mit bemalten Fliesen geschmückt und Spiegel mit Hinterglasmalerei verziert. Schlichtes Design, aber mit Hingabe gestaltet. Die sorgfältig strukturierten Dekorationen inspirierten mich zu einer Gitterkonstruktion, in der ich aus Farben und Linien verschiedene Muster gestalte. Dem IKEA PS 2014 Spiegel, den IKEA PS 2014 Teppichen und Kissenbezügen liegt das gleiche Gitter zugrunde. Doch habe ich unterschiedliche Farben und Rapporte eingesetzt, um neue visuelle Eindrücke zu schaffen. Ganz ähnlich dem, wie wir unser Zuhause dekorieren. Umziehen – ja oder nein? Ich sage, mach dich auf in die Welt und teile mit anderen. Die größte Freiheit ist es, einfach zu leben und mit sich selbst im Reinen zu sein. Umziehen – ja oder nein? Ja! Es ist aufregender, neue Räume einzurichten. Man kann also sagen, dass wir bereit und offen für etwas Neues sind. Wir wollten eine angenehme Arbeitsumgebung im Wohnraum schaffen. Mit den Möbeln, die wir entwerfen, kannst du zu Hause weiterarbeiten. Wichtiger ist aber dabei, dass sich Arbeits- und Wohnbereich trennen lassen, wenn man mit der Familie zusammen ist.  Schau dir das Moodboard zur IKEA PS Kollektion an und lass dich von vielen weiteren Wohnideen inspirieren. Wenn du magst, kannst du die Moodboards auch nach deinen eigenen Vorstellungen verändern! 
Lass dich von der IKEA PS 2014 Kollektion inspirieren. Ein Holzkasten ist eine der einfachsten und gleichzeitig funktionellsten Aufbewahrungslösungen. Wenn 3 der 6 Seiten eines Kastens wegfallen, aber alle 8 Ecken beibehalten werden, sparen wir die Hälfte des Materials ein. Gleichzeitig bleiben Stapelfunktion und ein Großteil des Aufbewahrungsplatzes erhalten. Umziehen – ja oder nein? Weiterziehen! Inspiration für IKEA PS 2014 Gewächshaus waren die Almhütten in den Bergen meiner Schweizer Heimat – ein Symbol für Einfachheit und Harmonie mit der Natur. Das tragbare Gewächshaus passt auf den Balkon oder drinnen vors Fenster, auf den Tisch oder an die Wand. Umziehen – ja oder nein? Ich sage eher umziehen … idealerweise nach draußen! Ich lebe in einer umgebauten Druckerei. Mein Zuhause ist kein Kokon, sondern ein offener Bereich. Die Art, wie ich lebe und arbeite, habe ich wohl von meinen Eltern geerbt, die Landwirte sind. Auch da verschmelzen Wohn- und Arbeitsbereich. Ich wollte etwas Einfaches für Kinder entwerfen, das Spiel und Bewegung fördert. Sie können auf der Balancebank ihr Gleichgewicht trainieren, darüber hüpfen, darunter durchkriechen und sich anschließend darauf setzen und ausruhen. Und dann mit allem von vorne anfangen! Umziehen – ja oder nein? Ja, umziehen ... raus in die Natur. Was ist besser, als frische Waldluft zu atmen? Der Kleiderschrank hält sich an keine Vorgaben. Er macht sich überall gut und passt sich aufgrund seiner Tarnung jeder Einrichtung an. Bei diesem Stück wird spielerisch damit umgegangen, was gezeigt und was verborgen wird. Außerdem kann man hier sein eigenes Design gestalten. Ein- oder ausziehen? Einziehen, denn beim Ausziehen geht es nur ums Einziehen. Mir war eher daran gelegen, einen Tisch zu entwickeln, der sich AUCH zusammenklappen lässt, als einen reinen Klapptisch. Optisch ansprechend und in der Form stark reduziert durch einen einfachen, aber durchdachten Mechanismus. Für drinnen und draußen geeignet mit einer robusten und dabei eleganten Oberfläche. Ein paar Worte können unsere Ideen für unsere beiden Arbeiten beschreiben: nahtlos, lebendig, wandlungsfähig.
Andere Gedanken: einfach, aktiv/dynamisch, Verwandlung. Umziehen – ja oder nein? Umziehen! Ich möchte kleine Räume angenehmer machen. Mit meinen Möbeln hat man mehr Freude an kleinen Räumen, kann Ecken gut nutzen und gleichzeitig Ordnung halten.  Ich bin gerade in ein Haus gezogen, das mein Traumhaus ist, seit ich neun Jahre alt war. Ich werde also niemals wieder umziehen!
 In Schweden nutzen wir im Winter gerne einen Tretschlitten, um uns fortzubewegen. Eine Person sitzt dabei auf einem Stuhl auf Kufen. Eine andere steht dahinter mit einem Fuß auf der Kufe und mit dem anderen tritt sie sich vom Boden ab und schiebt so den Schlitten an. Ich habe eine Bank mit sehr kurzen Kufen entwickelt, die sich gut im Garten macht und stabil steht. Sie sieht aus wie ein Tretschlitten, ist aber eine Bank. Lass dich von der IKEA PS 2014 Kollektion inspirieren. Meine Inspiration war eine Art Multifunktionsmöbel, das vor ca. 50 Jahren in Polen beliebt war. Vielseitig einsetzbar, schlicht, aber pfiffig. Davon wollte ich eine moderne Version schaffen. Mehrzweckmöbel nutzen vorhandene Wohnfläche bestens aus – z. B. in kleinen Wohnungen, wo man im gleichen Raum sitzt, liest und schläft. Mit dem IKEA PS Beistelltisch kann man Handys laden, Zeitschriften verwahren und hat Licht zum Lesen. Mit meinem Design wollte ich den patenten Ausdruck bewahren. Nach vielen Veränderungen ist das Werk vollbracht. Es sieht anders aus, hat aber seine Identität bewahrt. Unsere Produkte stecken immer voller Farbe, Bewegung und Spaß. Umziehen – ja oder nein? Wir sind immer auf Achse! Ich wollte, dass all meine Produkte so klein sind, dass sie in meine eigene Wohnung passen. So weiß ich, dass auch andere Leute mit wenig Platz sie nutzen können. Für die Hängeleuchte ließ ich mich durch Science-Fiction-Romane, -Filme und Videospiele inspirieren. Die Form der Leuchte verändert sich, wenn man an der Schnur zieht. Damit ändert sich auch die Lichtintensität – also eine Art mechanischer Dimmer. Umziehen – ja oder nein? Ich ziehe gerne an neue Orte, also umziehen! Lass dich von der IKEA PS 2014 Kollektion inspirieren. Zuerst dachte ich über die moderne Entsprechung für die Feuerstelle nach: der Ort, an dem sich die Menschen zu Hause treffen. Für mich war das der Küchentisch. Ich versuchte eine Oberfläche in den Mittelpunkt zu stellen, an der man Nachrichten anbringen und sammeln kann wie an der Kühlschranktür. Ich begann damit, Hängeleuchten über dem Tisch zu zeichnen, und nutzte dafür verschiedene Ideen und Materialien. Das Clip-Muster kombiniert Funktion mit ansprechender Optik und dekorativem Schattenspiel. Wir arbeiteten an verschiedenen Funktionen und kamen dann zu dem Schluss, die Idee in Form einer Standleuchte umzusetzen, wo sich Muster und Ausdruck bestens ergänzten. Lass dich von der IKEA PS 2014 Kollektion inspirieren. Ich bekam viele Anregungen bei Reisen durch Osteuropa. Hier sind die Wände in Häusern und Wohnungen auf dem Land oft mit Stoff bespannt, die Fußböden mit bemalten Fliesen geschmückt und Spiegel mit Hinterglasmalerei verziert. Schlichtes Design, aber mit Hingabe gestaltet. Die sorgfältig strukturierten Dekorationen inspirierten mich zu einer Gitterkonstruktion, in der ich aus Farben und Linien verschiedene Muster gestalte. Dem IKEA PS 2014 Spiegel, den IKEA PS 2014 Teppichen und Kissenbezügen liegt das gleiche Gitter zugrunde. Doch habe ich unterschiedliche Farben und Rapporte eingesetzt, um neue visuelle Eindrücke zu schaffen. Ganz ähnlich dem, wie wir unser Zuhause dekorieren. Umziehen – ja oder nein? Ich sage, mach dich auf in die Welt und teile mit anderen. Die größte Freiheit ist es, einfach zu leben und mit sich selbst im Reinen zu sein. Umziehen – ja oder nein? Ja! Es ist aufregender, neue Räume einzurichten. Man kann also sagen, dass wir bereit und offen für etwas Neues sind. Wir wollten eine angenehme Arbeitsumgebung im Wohnraum schaffen. Mit den Möbeln, die wir entwerfen, kannst du zu Hause weiterarbeiten. Wichtiger ist aber dabei, dass sich Arbeits- und Wohnbereich trennen lassen, wenn man mit der Familie zusammen ist.  Schau dir das Moodboard zur IKEA PS Kollektion an und lass dich von vielen weiteren Wohnideen inspirieren. Wenn du magst, kannst du die Moodboards auch nach deinen eigenen Vorstellungen verändern! 
Lass dich von der IKEA PS 2014 Kollektion inspirieren. Ein Holzkasten ist eine der einfachsten und gleichzeitig funktionellsten Aufbewahrungslösungen. Wenn 3 der 6 Seiten eines Kastens wegfallen, aber alle 8 Ecken beibehalten werden, sparen wir die Hälfte des Materials ein. Gleichzeitig bleiben Stapelfunktion und ein Großteil des Aufbewahrungsplatzes erhalten. Umziehen – ja oder nein? Weiterziehen! Inspiration für IKEA PS 2014 Gewächshaus waren die Almhütten in den Bergen meiner Schweizer Heimat – ein Symbol für Einfachheit und Harmonie mit der Natur. Das tragbare Gewächshaus passt auf den Balkon oder drinnen vors Fenster, auf den Tisch oder an die Wand. Umziehen – ja oder nein? Ich sage eher umziehen … idealerweise nach draußen! Ich lebe in einer umgebauten Druckerei. Mein Zuhause ist kein Kokon, sondern ein offener Bereich. Die Art, wie ich lebe und arbeite, habe ich wohl von meinen Eltern geerbt, die Landwirte sind. Auch da verschmelzen Wohn- und Arbeitsbereich. Ich wollte etwas Einfaches für Kinder entwerfen, das Spiel und Bewegung fördert. Sie können auf der Balancebank ihr Gleichgewicht trainieren, darüber hüpfen, darunter durchkriechen und sich anschließend darauf setzen und ausruhen. Und dann mit allem von vorne anfangen! Umziehen – ja oder nein? Ja, umziehen ... raus in die Natur. Was ist besser, als frische Waldluft zu atmen? Der Kleiderschrank hält sich an keine Vorgaben. Er macht sich überall gut und passt sich aufgrund seiner Tarnung jeder Einrichtung an. Bei diesem Stück wird spielerisch damit umgegangen, was gezeigt und was verborgen wird. Außerdem kann man hier sein eigenes Design gestalten. Ein- oder ausziehen? Einziehen, denn beim Ausziehen geht es nur ums Einziehen. Mir war eher daran gelegen, einen Tisch zu entwickeln, der sich AUCH zusammenklappen lässt, als einen reinen Klapptisch. Optisch ansprechend und in der Form stark reduziert durch einen einfachen, aber durchdachten Mechanismus. Für drinnen und draußen geeignet mit einer robusten und dabei eleganten Oberfläche. Ein paar Worte können unsere Ideen für unsere beiden Arbeiten beschreiben: nahtlos, lebendig, wandlungsfähig.
Andere Gedanken: einfach, aktiv/dynamisch, Verwandlung. Umziehen – ja oder nein? Umziehen! Ich möchte kleine Räume angenehmer machen. Mit meinen Möbeln hat man mehr Freude an kleinen Räumen, kann Ecken gut nutzen und gleichzeitig Ordnung halten.  Ich bin gerade in ein Haus gezogen, das mein Traumhaus ist, seit ich neun Jahre alt war. Ich werde also niemals wieder umziehen!
 In Schweden nutzen wir im Winter gerne einen Tretschlitten, um uns fortzubewegen. Eine Person sitzt dabei auf einem Stuhl auf Kufen. Eine andere steht dahinter mit einem Fuß auf der Kufe und mit dem anderen tritt sie sich vom Boden ab und schiebt so den Schlitten an. Ich habe eine Bank mit sehr kurzen Kufen entwickelt, die sich gut im Garten macht und stabil steht. Sie sieht aus wie ein Tretschlitten, ist aber eine Bank. Lass dich von der IKEA PS 2014 Kollektion inspirieren. Meine Inspiration war eine Art Multifunktionsmöbel, das vor ca. 50 Jahren in Polen beliebt war. Vielseitig einsetzbar, schlicht, aber pfiffig. Davon wollte ich eine moderne Version schaffen. Mehrzweckmöbel nutzen vorhandene Wohnfläche bestens aus – z. B. in kleinen Wohnungen, wo man im gleichen Raum sitzt, liest und schläft. Mit dem IKEA PS Beistelltisch kann man Handys laden, Zeitschriften verwahren und hat Licht zum Lesen. Mit meinem Design wollte ich den patenten Ausdruck bewahren. Nach vielen Veränderungen ist das Werk vollbracht. Es sieht anders aus, hat aber seine Identität bewahrt. Unsere Produkte stecken immer voller Farbe, Bewegung und Spaß. Umziehen – ja oder nein? Wir sind immer auf Achse! Ich wollte, dass all meine Produkte so klein sind, dass sie in meine eigene Wohnung passen. So weiß ich, dass auch andere Leute mit wenig Platz sie nutzen können. Für die Hängeleuchte ließ ich mich durch Science-Fiction-Romane, -Filme und Videospiele inspirieren. Die Form der Leuchte verändert sich, wenn man an der Schnur zieht. Damit ändert sich auch die Lichtintensität – also eine Art mechanischer Dimmer. Umziehen – ja oder nein? Ich ziehe gerne an neue Orte, also umziehen! Lass dich von der IKEA PS 2014 Kollektion inspirieren. Zuerst dachte ich über die moderne Entsprechung für die Feuerstelle nach: der Ort, an dem sich die Menschen zu Hause treffen. Für mich war das der Küchentisch. Ich versuchte eine Oberfläche in den Mittelpunkt zu stellen, an der man Nachrichten anbringen und sammeln kann wie an der Kühlschranktür. Ich begann damit, Hängeleuchten über dem Tisch zu zeichnen, und nutzte dafür verschiedene Ideen und Materialien. Das Clip-Muster kombiniert Funktion mit ansprechender Optik und dekorativem Schattenspiel. Wir arbeiteten an verschiedenen Funktionen und kamen dann zu dem Schluss, die Idee in Form einer Standleuchte umzusetzen, wo sich Muster und Ausdruck bestens ergänzten. Lass dich von der IKEA PS 2014 Kollektion inspirieren. Ich bekam viele Anregungen bei Reisen durch Osteuropa. Hier sind die Wände in Häusern und Wohnungen auf dem Land oft mit Stoff bespannt, die Fußböden mit bemalten Fliesen geschmückt und Spiegel mit Hinterglasmalerei verziert. Schlichtes Design, aber mit Hingabe gestaltet. Die sorgfältig strukturierten Dekorationen inspirierten mich zu einer Gitterkonstruktion, in der ich aus Farben und Linien verschiedene Muster gestalte. Dem IKEA PS 2014 Spiegel, den IKEA PS 2014 Teppichen und Kissenbezügen liegt das gleiche Gitter zugrunde. Doch habe ich unterschiedliche Farben und Rapporte eingesetzt, um neue visuelle Eindrücke zu schaffen. Ganz ähnlich dem, wie wir unser Zuhause dekorieren. Umziehen – ja oder nein? Ich sage, mach dich auf in die Welt und teile mit anderen. Die größte Freiheit ist es, einfach zu leben und mit sich selbst im Reinen zu sein. Umziehen – ja oder nein? Ja! Es ist aufregender, neue Räume einzurichten. Man kann also sagen, dass wir bereit und offen für etwas Neues sind. Wir wollten eine angenehme Arbeitsumgebung im Wohnraum schaffen. Mit den Möbeln, die wir entwerfen, kannst du zu Hause weiterarbeiten. Wichtiger ist aber dabei, dass sich Arbeits- und Wohnbereich trennen lassen, wenn man mit der Familie zusammen ist.  Schau dir das Moodboard zur IKEA PS Kollektion an und lass dich von vielen weiteren Wohnideen inspirieren. Wenn du magst, kannst du die Moodboards auch nach deinen eigenen Vorstellungen verändern! 
Lass dich von der IKEA PS 2014 Kollektion inspirieren. Ein Holzkasten ist eine der einfachsten und gleichzeitig funktionellsten Aufbewahrungslösungen. Wenn 3 der 6 Seiten eines Kastens wegfallen, aber alle 8 Ecken beibehalten werden, sparen wir die Hälfte des Materials ein. Gleichzeitig bleiben Stapelfunktion und ein Großteil des Aufbewahrungsplatzes erhalten. Umziehen – ja oder nein? Weiterziehen! Inspiration für IKEA PS 2014 Gewächshaus waren die Almhütten in den Bergen meiner Schweizer Heimat – ein Symbol für Einfachheit und Harmonie mit der Natur. Das tragbare Gewächshaus passt auf den Balkon oder drinnen vors Fenster, auf den Tisch oder an die Wand. Umziehen – ja oder nein? Ich sage eher umziehen … idealerweise nach draußen! Ich lebe in einer umgebauten Druckerei. Mein Zuhause ist kein Kokon, sondern ein offener Bereich. Die Art, wie ich lebe und arbeite, habe ich wohl von meinen Eltern geerbt, die Landwirte sind. Auch da verschmelzen Wohn- und Arbeitsbereich. Ich wollte etwas Einfaches für Kinder entwerfen, das Spiel und Bewegung fördert. Sie können auf der Balancebank ihr Gleichgewicht trainieren, darüber hüpfen, darunter durchkriechen und sich anschließend darauf setzen und ausruhen. Und dann mit allem von vorne anfangen! Umziehen – ja oder nein? Ja, umziehen ... raus in die Natur. Was ist besser, als frische Waldluft zu atmen? Der Kleiderschrank hält sich an keine Vorgaben. Er macht sich überall gut und passt sich aufgrund seiner Tarnung jeder Einrichtung an. Bei diesem Stück wird spielerisch damit umgegangen, was gezeigt und was verborgen wird. Außerdem kann man hier sein eigenes Design gestalten. Ein- oder ausziehen? Einziehen, denn beim Ausziehen geht es nur ums Einziehen. Mir war eher daran gelegen, einen Tisch zu entwickeln, der sich AUCH zusammenklappen lässt, als einen reinen Klapptisch. Optisch ansprechend und in der Form stark reduziert durch einen einfachen, aber durchdachten Mechanismus. Für drinnen und draußen geeignet mit einer robusten und dabei eleganten Oberfläche. Ein paar Worte können unsere Ideen für unsere beiden Arbeiten beschreiben: nahtlos, lebendig, wandlungsfähig.
Andere Gedanken: einfach, aktiv/dynamisch, Verwandlung. Umziehen – ja oder nein? Umziehen! Ich möchte kleine Räume angenehmer machen. Mit meinen Möbeln hat man mehr Freude an kleinen Räumen, kann Ecken gut nutzen und gleichzeitig Ordnung halten.  Ich bin gerade in ein Haus gezogen, das mein Traumhaus ist, seit ich neun Jahre alt war. Ich werde also niemals wieder umziehen!
 In Schweden nutzen wir im Winter gerne einen Tretschlitten, um uns fortzubewegen. Eine Person sitzt dabei auf einem Stuhl auf Kufen. Eine andere steht dahinter mit einem Fuß auf der Kufe und mit dem anderen tritt sie sich vom Boden ab und schiebt so den Schlitten an. Ich habe eine Bank mit sehr kurzen Kufen entwickelt, die sich gut im Garten macht und stabil steht. Sie sieht aus wie ein Tretschlitten, ist aber eine Bank. Lass dich von der IKEA PS 2014 Kollektion inspirieren. Meine Inspiration war eine Art Multifunktionsmöbel, das vor ca. 50 Jahren in Polen beliebt war. Vielseitig einsetzbar, schlicht, aber pfiffig. Davon wollte ich eine moderne Version schaffen. Mehrzweckmöbel nutzen vorhandene Wohnfläche bestens aus – z. B. in kleinen Wohnungen, wo man im gleichen Raum sitzt, liest und schläft. Mit dem IKEA PS Beistelltisch kann man Handys laden, Zeitschriften verwahren und hat Licht zum Lesen. Mit meinem Design wollte ich den patenten Ausdruck bewahren. Nach vielen Veränderungen ist das Werk vollbracht. Es sieht anders aus, hat aber seine Identität bewahrt. Unsere Produkte stecken immer voller Farbe, Bewegung und Spaß. Umziehen – ja oder nein? Wir sind immer auf Achse! Ich wollte, dass all meine Produkte so klein sind, dass sie in meine eigene Wohnung passen. So weiß ich, dass auch andere Leute mit wenig Platz sie nutzen können. Für die Hängeleuchte ließ ich mich durch Science-Fiction-Romane, -Filme und Videospiele inspirieren. Die Form der Leuchte verändert sich, wenn man an der Schnur zieht. Damit ändert sich auch die Lichtintensität – also eine Art mechanischer Dimmer. Umziehen – ja oder nein? Ich ziehe gerne an neue Orte, also umziehen! Lass dich von der IKEA PS 2014 Kollektion inspirieren. Zuerst dachte ich über die moderne Entsprechung für die Feuerstelle nach: der Ort, an dem sich die Menschen zu Hause treffen. Für mich war das der Küchentisch. Ich versuchte eine Oberfläche in den Mittelpunkt zu stellen, an der man Nachrichten anbringen und sammeln kann wie an der Kühlschranktür. Ich begann damit, Hängeleuchten über dem Tisch zu zeichnen, und nutzte dafür verschiedene Ideen und Materialien. Das Clip-Muster kombiniert Funktion mit ansprechender Optik und dekorativem Schattenspiel. Wir arbeiteten an verschiedenen Funktionen und kamen dann zu dem Schluss, die Idee in Form einer Standleuchte umzusetzen, wo sich Muster und Ausdruck bestens ergänzten. Lass dich von der IKEA PS 2014 Kollektion inspirieren. Ich bekam viele Anregungen bei Reisen durch Osteuropa. Hier sind die Wände in Häusern und Wohnungen auf dem Land oft mit Stoff bespannt, die Fußböden mit bemalten Fliesen geschmückt und Spiegel mit Hinterglasmalerei verziert. Schlichtes Design, aber mit Hingabe gestaltet. Die sorgfältig strukturierten Dekorationen inspirierten mich zu einer Gitterkonstruktion, in der ich aus Farben und Linien verschiedene Muster gestalte. Dem IKEA PS 2014 Spiegel, den IKEA PS 2014 Teppichen und Kissenbezügen liegt das gleiche Gitter zugrunde. Doch habe ich unterschiedliche Farben und Rapporte eingesetzt, um neue visuelle Eindrücke zu schaffen. Ganz ähnlich dem, wie wir unser Zuhause dekorieren. Umziehen – ja oder nein? Ich sage, mach dich auf in die Welt und teile mit anderen. Die größte Freiheit ist es, einfach zu leben und mit sich selbst im Reinen zu sein. Umziehen – ja oder nein? Ja! Es ist aufregender, neue Räume einzurichten. Man kann also sagen, dass wir bereit und offen für etwas Neues sind. Wir wollten eine angenehme Arbeitsumgebung im Wohnraum schaffen. Mit den Möbeln, die wir entwerfen, kannst du zu Hause weiterarbeiten. Wichtiger ist aber dabei, dass sich Arbeits- und Wohnbereich trennen lassen, wenn man mit der Familie zusammen ist.  Schau dir das Moodboard zur IKEA PS Kollektion an und lass dich von vielen weiteren Wohnideen inspirieren. Wenn du magst, kannst du die Moodboards auch nach deinen eigenen Vorstellungen verändern! 
Lass dich von der IKEA PS 2014 Kollektion inspirieren. Ein Holzkasten ist eine der einfachsten und gleichzeitig funktionellsten Aufbewahrungslösungen. Wenn 3 der 6 Seiten eines Kastens wegfallen, aber alle 8 Ecken beibehalten werden, sparen wir die Hälfte des Materials ein. Gleichzeitig bleiben Stapelfunktion und ein Großteil des Aufbewahrungsplatzes erhalten. Umziehen – ja oder nein? Weiterziehen! Inspiration für IKEA PS 2014 Gewächshaus waren die Almhütten in den Bergen meiner Schweizer Heimat – ein Symbol für Einfachheit und Harmonie mit der Natur. Das tragbare Gewächshaus passt auf den Balkon oder drinnen vors Fenster, auf den Tisch oder an die Wand. Umziehen – ja oder nein? Ich sage eher umziehen … idealerweise nach draußen! Ich lebe in einer umgebauten Druckerei. Mein Zuhause ist kein Kokon, sondern ein offener Bereich. Die Art, wie ich lebe und arbeite, habe ich wohl von meinen Eltern geerbt, die Landwirte sind. Auch da verschmelzen Wohn- und Arbeitsbereich. Ich wollte etwas Einfaches für Kinder entwerfen, das Spiel und Bewegung fördert. Sie können auf der Balancebank ihr Gleichgewicht trainieren, darüber hüpfen, darunter durchkriechen und sich anschließend darauf setzen und ausruhen. Und dann mit allem von vorne anfangen! Umziehen – ja oder nein? Ja, umziehen ... raus in die Natur. Was ist besser, als frische Waldluft zu atmen? Der Kleiderschrank hält sich an keine Vorgaben. Er macht sich überall gut und passt sich aufgrund seiner Tarnung jeder Einrichtung an. Bei diesem Stück wird spielerisch damit umgegangen, was gezeigt und was verborgen wird. Außerdem kann man hier sein eigenes Design gestalten. Ein- oder ausziehen? Einziehen, denn beim Ausziehen geht es nur ums Einziehen. Mir war eher daran gelegen, einen Tisch zu entwickeln, der sich AUCH zusammenklappen lässt, als einen reinen Klapptisch. Optisch ansprechend und in der Form stark reduziert durch einen einfachen, aber durchdachten Mechanismus. Für drinnen und draußen geeignet mit einer robusten und dabei eleganten Oberfläche. Ein paar Worte können unsere Ideen für unsere beiden Arbeiten beschreiben: nahtlos, lebendig, wandlungsfähig.
Andere Gedanken: einfach, aktiv/dynamisch, Verwandlung. Umziehen – ja oder nein? Umziehen! Ich möchte kleine Räume angenehmer machen. Mit meinen Möbeln hat man mehr Freude an kleinen Räumen, kann Ecken gut nutzen und gleichzeitig Ordnung halten.  Ich bin gerade in ein Haus gezogen, das mein Traumhaus ist, seit ich neun Jahre alt war. Ich werde also niemals wieder umziehen!
 In Schweden nutzen wir im Winter gerne einen Tretschlitten, um uns fortzubewegen. Eine Person sitzt dabei auf einem Stuhl auf Kufen. Eine andere steht dahinter mit einem Fuß auf der Kufe und mit dem anderen tritt sie sich vom Boden ab und schiebt so den Schlitten an. Ich habe eine Bank mit sehr kurzen Kufen entwickelt, die sich gut im Garten macht und stabil steht. Sie sieht aus wie ein Tretschlitten, ist aber eine Bank. Lass dich von der IKEA PS 2014 Kollektion inspirieren. Meine Inspiration war eine Art Multifunktionsmöbel, das vor ca. 50 Jahren in Polen beliebt war. Vielseitig einsetzbar, schlicht, aber pfiffig. Davon wollte ich eine moderne Version schaffen. Mehrzweckmöbel nutzen vorhandene Wohnfläche bestens aus – z. B. in kleinen Wohnungen, wo man im gleichen Raum sitzt, liest und schläft. Mit dem IKEA PS Beistelltisch kann man Handys laden, Zeitschriften verwahren und hat Licht zum Lesen. Mit meinem Design wollte ich den patenten Ausdruck bewahren. Nach vielen Veränderungen ist das Werk vollbracht. Es sieht anders aus, hat aber seine Identität bewahrt. Unsere Produkte stecken immer voller Farbe, Bewegung und Spaß. Umziehen – ja oder nein? Wir sind immer auf Achse! Ich wollte, dass all meine Produkte so klein sind, dass sie in meine eigene Wohnung passen. So weiß ich, dass auch andere Leute mit wenig Platz sie nutzen können. Für die Hängeleuchte ließ ich mich durch Science-Fiction-Romane, -Filme und Videospiele inspirieren. Die Form der Leuchte verändert sich, wenn man an der Schnur zieht. Damit ändert sich auch die Lichtintensität – also eine Art mechanischer Dimmer. Umziehen – ja oder nein? Ich ziehe gerne an neue Orte, also umziehen! Lass dich von der IKEA PS 2014 Kollektion inspirieren. Zuerst dachte ich über die moderne Entsprechung für die Feuerstelle nach: der Ort, an dem sich die Menschen zu Hause treffen. Für mich war das der Küchentisch. Ich versuchte eine Oberfläche in den Mittelpunkt zu stellen, an der man Nachrichten anbringen und sammeln kann wie an der Kühlschranktür. Ich begann damit, Hängeleuchten über dem Tisch zu zeichnen, und nutzte dafür verschiedene Ideen und Materialien. Das Clip-Muster kombiniert Funktion mit ansprechender Optik und dekorativem Schattenspiel. Wir arbeiteten an verschiedenen Funktionen und kamen dann zu dem Schluss, die Idee in Form einer Standleuchte umzusetzen, wo sich Muster und Ausdruck bestens ergänzten. Lass dich von der IKEA PS 2014 Kollektion inspirieren. Ich bekam viele Anregungen bei Reisen durch Osteuropa. Hier sind die Wände in Häusern und Wohnungen auf dem Land oft mit Stoff bespannt, die Fußböden mit bemalten Fliesen geschmückt und Spiegel mit Hinterglasmalerei verziert. Schlichtes Design, aber mit Hingabe gestaltet. Die sorgfältig strukturierten Dekorationen inspirierten mich zu einer Gitterkonstruktion, in der ich aus Farben und Linien verschiedene Muster gestalte. Dem IKEA PS 2014 Spiegel, den IKEA PS 2014 Teppichen und Kissenbezügen liegt das gleiche Gitter zugrunde. Doch habe ich unterschiedliche Farben und Rapporte eingesetzt, um neue visuelle Eindrücke zu schaffen. Ganz ähnlich dem, wie wir unser Zuhause dekorieren. Umziehen – ja oder nein? Ich sage, mach dich auf in die Welt und teile mit anderen. Die größte Freiheit ist es, einfach zu leben und mit sich selbst im Reinen zu sein. Umziehen – ja oder nein? Ja! Es ist aufregender, neue Räume einzurichten. Man kann also sagen, dass wir bereit und offen für etwas Neues sind. Wir wollten eine angenehme Arbeitsumgebung im Wohnraum schaffen. Mit den Möbeln, die wir entwerfen, kannst du zu Hause weiterarbeiten. Wichtiger ist aber dabei, dass sich Arbeits- und Wohnbereich trennen lassen, wenn man mit der Familie zusammen ist.  Schau dir das Moodboard zur IKEA PS Kollektion an und lass dich von vielen weiteren Wohnideen inspirieren. Wenn du magst, kannst du die Moodboards auch nach deinen eigenen Vorstellungen verändern! 
Mehr erfahren und Gutes tun Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Mehr erfahren und Gutes tun Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 
Mehr erfahren und Gutes tun Weil wir ständig lernen wollen, entwickeln wir immer wieder neue Kollektionen, um neue Materialien und Designs zu testen. Als IKEA FAMILY Mitglied bekommst du exklusive Angebote! Zum Beispiel im IKEA FAMILY Shop, in unserem Restaurant oder im Schwedenshop. Ganz gleich welches Unternehmen Sie führen oder aufbauen möchten, ein Einkauf bei IKEA lohnt sich. In unserem Restaurant ist die ganze Familie herzlich willkommen! Vom entspannten Frühstück bis hin zum Abendessen. 

.disclaimer-label {display:none;}
.ctools-price-tag {width:160px;}

.roomHeadline {display:none !important;}
.roomDetails {display:none !important;}
.roomComponent {border-bottom: none !important;margin-bottom:0px;}
.roomHotSpotComponent { margin-top: 10px; }
 Wenns um Aufbewahrung geht, spiel ich gern den Regisseur. Der Unterschied zwischen einer Videothek und meinem Wohnzimmer? Ich verleihe meine Schätze nur ungern. Bei der Auswahl und der Übersicht hingegen kann ich locker mithalten. Jedes Filmgenre hat bei mir seine eigene Schublade, sortiert von A bis Z. Zu den BESTÅ TV-Bänken Zur Kabelloses Laden Kollektion Zu Kästen für Papiere & Medien Heute so, morgen ganz anders: Die Schränke der VALJE Serie gibt es in verschiedenen Größen – und zwar offen, mit Türen oder mit Schubladen. So kann ich sie immer wieder anders kombinieren und vor allem erweitern. Ideen für ordentliche Schlafzimmer Zu Leas cleverer Kleiderordnung Zu Ankes übersichtlicher Küchenaufbewahrung 

.disclaimer-label {display:none;}
.ctools-price-tag {width:160px;}

.roomHeadline {display:none !important;}
.roomDetails {display:none !important;}
.roomComponent {border-bottom: none !important;margin-bottom:0px;}
.roomHotSpotComponent { margin-top: 10px; }
 Wenns um Aufbewahrung geht, spiel ich gern den Regisseur. Der Unterschied zwischen einer Videothek und meinem Wohnzimmer? Ich verleihe meine Schätze nur ungern. Bei der Auswahl und der Übersicht hingegen kann ich locker mithalten. Jedes Filmgenre hat bei mir seine eigene Schublade, sortiert von A bis Z. Zu den BESTÅ TV-Bänken Zur Kabelloses Laden Kollektion Zu Kästen für Papiere & Medien Heute so, morgen ganz anders: Die Schränke der VALJE Serie gibt es in verschiedenen Größen – und zwar offen, mit Türen oder mit Schubladen. So kann ich sie immer wieder anders kombinieren und vor allem erweitern. Ideen für ordentliche Schlafzimmer Zu Leas cleverer Kleiderordnung Zu Ankes übersichtlicher Küchenaufbewahrung 

.disclaimer-label {display:none;}
.ctools-price-tag {width:160px;}

.roomHeadline {display:none !important;}
.roomDetails {display:none !important;}
.roomComponent {border-bottom: none !important;margin-bottom:0px;}
.roomHotSpotComponent { margin-top: 10px; }
 Wenns um Aufbewahrung geht, spiel ich gern den Regisseur. Der Unterschied zwischen einer Videothek und meinem Wohnzimmer? Ich verleihe meine Schätze nur ungern. Bei der Auswahl und der Übersicht hingegen kann ich locker mithalten. Jedes Filmgenre hat bei mir seine eigene Schublade, sortiert von A bis Z. Zu den BESTÅ TV-Bänken Zur Kabelloses Laden Kollektion Zu Kästen für Papiere & Medien Heute so, morgen ganz anders: Die Schränke der VALJE Serie gibt es in verschiedenen Größen – und zwar offen, mit Türen oder mit Schubladen. So kann ich sie immer wieder anders kombinieren und vor allem erweitern. Ideen für ordentliche Schlafzimmer Zu Leas cleverer Kleiderordnung Zu Ankes übersichtlicher Küchenaufbewahrung 

.disclaimer-label {display:none;}
.ctools-price-tag {width:160px;}

.roomHeadline {display:none !important;}
.roomDetails {display:none !important;}
.roomComponent {border-bottom: none !important;margin-bottom:0px;}
.roomHotSpotComponent { margin-top: 10px; }
 Wenns um Aufbewahrung geht, spiel ich gern den Regisseur. Der Unterschied zwischen einer Videothek und meinem Wohnzimmer? Ich verleihe meine Schätze nur ungern. Bei der Auswahl und der Übersicht hingegen kann ich locker mithalten. Jedes Filmgenre hat bei mir seine eigene Schublade, sortiert von A bis Z. Zu den BESTÅ TV-Bänken Zur Kabelloses Laden Kollektion Zu Kästen für Papiere & Medien Heute so, morgen ganz anders: Die Schränke der VALJE Serie gibt es in verschiedenen Größen – und zwar offen, mit Türen oder mit Schubladen. So kann ich sie immer wieder anders kombinieren und vor allem erweitern. Ideen für ordentliche Schlafzimmer Zu Leas cleverer Kleiderordnung Zu Ankes übersichtlicher Küchenaufbewahrung 

.disclaimer-label {display:none;}
.ctools-price-tag {width:160px;}

.roomHeadline {display:none !important;}
.roomDetails {display:none !important;}
.roomComponent {border-bottom: none !important;margin-bottom:0px;}
.roomHotSpotComponent { margin-top: 10px; }
 Wenns um Aufbewahrung geht, spiel ich gern den Regisseur. Der Unterschied zwischen einer Videothek und meinem Wohnzimmer? Ich verleihe meine Schätze nur ungern. Bei der Auswahl und der Übersicht hingegen kann ich locker mithalten. Jedes Filmgenre hat bei mir seine eigene Schublade, sortiert von A bis Z. Zu den BESTÅ TV-Bänken Zur Kabelloses Laden Kollektion Zu Kästen für Papiere & Medien Heute so, morgen ganz anders: Die Schränke der VALJE Serie gibt es in verschiedenen Größen – und zwar offen, mit Türen oder mit Schubladen. So kann ich sie immer wieder anders kombinieren und vor allem erweitern. Ideen für ordentliche Schlafzimmer Zu Leas cleverer Kleiderordnung Zu Ankes übersichtlicher Küchenaufbewahrung 

.disclaimer-label {display:none;}
.ctools-price-tag {width:160px;}

.roomHeadline {display:none !important;}
.roomDetails {display:none !important;}
.roomComponent {border-bottom: none !important;margin-bottom:0px;}
.roomHotSpotComponent { margin-top: 10px; }
 Wenns um Aufbewahrung geht, spiel ich gern den Regisseur. Der Unterschied zwischen einer Videothek und meinem Wohnzimmer? Ich verleihe meine Schätze nur ungern. Bei der Auswahl und der Übersicht hingegen kann ich locker mithalten. Jedes Filmgenre hat bei mir seine eigene Schublade, sortiert von A bis Z. Zu den BESTÅ TV-Bänken Zur Kabelloses Laden Kollektion Zu Kästen für Papiere & Medien Heute so, morgen ganz anders: Die Schränke der VALJE Serie gibt es in verschiedenen Größen – und zwar offen, mit Türen oder mit Schubladen. So kann ich sie immer wieder anders kombinieren und vor allem erweitern. Ideen für ordentliche Schlafzimmer Zu Leas cleverer Kleiderordnung Zu Ankes übersichtlicher Küchenaufbewahrung 

.disclaimer-label {display:none;}
.ctools-price-tag {width:160px;}

.roomHeadline {display:none !important;}
.roomDetails {display:none !important;}
.roomComponent {border-bottom: none !important;margin-bottom:0px;}
.roomHotSpotComponent { margin-top: 10px; }
 Wenns um Aufbewahrung geht, spiel ich gern den Regisseur. Der Unterschied zwischen einer Videothek und meinem Wohnzimmer? Ich verleihe meine Schätze nur ungern. Bei der Auswahl und der Übersicht hingegen kann ich locker mithalten. Jedes Filmgenre hat bei mir seine eigene Schublade, sortiert von A bis Z. Zu den BESTÅ TV-Bänken Zur Kabelloses Laden Kollektion Zu Kästen für Papiere & Medien Heute so, morgen ganz anders: Die Schränke der VALJE Serie gibt es in verschiedenen Größen – und zwar offen, mit Türen oder mit Schubladen. So kann ich sie immer wieder anders kombinieren und vor allem erweitern. Ideen für ordentliche Schlafzimmer Zu Leas cleverer Kleiderordnung Zu Ankes übersichtlicher Küchenaufbewahrung 

.disclaimer-label {display:none;}
.ctools-price-tag {width:160px;}

.roomHeadline {display:none !important;}
.roomDetails {display:none !important;}
.roomComponent {border-bottom: none !important;margin-bottom:0px;}
.roomHotSpotComponent { margin-top: 10px; }
 Wenns um Aufbewahrung geht, spiel ich gern den Regisseur. Der Unterschied zwischen einer Videothek und meinem Wohnzimmer? Ich verleihe meine Schätze nur ungern. Bei der Auswahl und der Übersicht hingegen kann ich locker mithalten. Jedes Filmgenre hat bei mir seine eigene Schublade, sortiert von A bis Z. Zu den BESTÅ TV-Bänken Zur Kabelloses Laden Kollektion Zu Kästen für Papiere & Medien Heute so, morgen ganz anders: Die Schränke der VALJE Serie gibt es in verschiedenen Größen – und zwar offen, mit Türen oder mit Schubladen. So kann ich sie immer wieder anders kombinieren und vor allem erweitern. Ideen für ordentliche Schlafzimmer Zu Leas cleverer Kleiderordnung Zu Ankes übersichtlicher Küchenaufbewahrung 

.roomHeadline {display:none !important;}
.roomDetails {display:none !important;}
.roomComponent {border-bottom: none !important;margin-bottom:0;}
.roomHotSpotComponent { margin-top: 0; }
 Platz für alles. Außer für Chaos. Okay, ich gebe es zu: Nicht alle Teile, die ich kaufe, sind gute Ideen. Aber Fehlkäufe verschwinden zum Glück ganz schnell in der hintersten Ecke meines Kleiderschranks. Dafür haben all meine Lieblingssachen in der ersten Reihe Platz. Mein Geschmack ändert sich schnell – deshalb freu ich mich, dass mein Schrank auch so flexibel ist. Ich schreib die Kleiderordnung jeden Tag neu.
 Meine größte Schwäche ist mein Herz für Klamotten. Wie gut, dass ich neben meinem Schrank noch eine Kommode mit jeder Menge Stauraum habe. Nach Farben, nach Stil oder von A bis Z: Ich liebe es, meine Sachen immer wieder neu zu sortieren. Die SKUBB Serie macht alles mit – egal, ob ich meine Schlabberklamotten verstecken oder meine neueste Errungenschaft in Szene setzen möchte. Zum perfekten Outfit gehören natürlich auch Schuhe. In den Kartons sehe ich direkt, was drin ist und kann mich jeden Tag über meine Sammlung freuen. Socken, Gürtel, Täschchen – dank verschieden großer Fächer fliegt nichts rum und ich brauche nicht lang, um meinem Outfit mit Accessoires den letzten Schliff zu geben. Jeder hat Sachen, die er nicht mehr anzieht, die aber viel zu schade zum Wegwerfen sind. Die kommen bei mir in große Fächer – und werden rausgeholt, wenn ich mal wieder jemandem beim Streichen helfe. Mehr Kästen & Körbe Hier krieg ich sogar am Montagmorgen gute Laune. Genau wie ich auch haben meine Mitbewohner ziemlich viel Kram, den sie im Bad verstauen. In den GODMORGON Schränken haben wir aber alle genug Platz. Clevere Kästen und Fächer helfen uns beim Ordnen. Und pssst, ich hab ein bisschen mehr Platz als die anderen – ist aber bisher gar nicht aufgefallen. Mein Stil passt in keine Schublade – meine Kosmetik schon. Wenn es im Drogeriemarkt etwas Neues gibt, dann kann ich selten daran vorbeigehen. Dank unserer Schubladeneinrichtung findet zum Glück alles immer sein ordentliches Plätzchen. Und sogar meine Haarspangen haben aufgehört, auf mysteriöse Weise zu verschwinden. Mehr Einrichtung für Schränke und Schubladen Manchmal weiß ich echt nicht, wohin mit all den Pinseln und Schwämmchen. Gut, dass es dich gibt, DRAGAN! Die Boxen sind aus natürlichem Bambus und damit sogar noch nachhaltig. Ein Stuhl für alle Fälle: RÅGRUND ist Handtuchhalter, Deko, Buchablage oder einfach nur bequem zum Sitzen. Echt praktisch, wie viel Platz wir dadurch sparen. Fast so gut wie Kaffee: Der STORJOM Spiegelschrank hat integriertes Licht und macht mich so erst mal richtig wach. Wenn die Augen dann offen sind, finde ich alles auf einen Blick. Hier kannst du dir andere Stile für dein Bad anschauen: Zu Philipps praktischen Medialösungen Zu Ankes übersichtlicher Küchenaufbewahrung 

.roomHeadline {display:none !important;}
.roomDetails {display:none !important;}
.roomComponent {border-bottom: none !important; margin-bottom:0px;}
.red-price .ctools-price-tag .normal-price {color:#cc0000 !important;}
.ohnedisclaimer .ctools-price-tag .disclaimer-label {display:none;}
 Meine Familie und ich lieben selbstgemachte Köstlichkeiten. Ehrensache, dass es auch für unsere Vorräte ein Aufbewahrungssystem nach Art des Hauses gibt. Meine Küche und ich sind mittlerweile ein richtig gutes Team. Und weil wir uns so gut ergänzen, läuft der Alltag auch mit ein bisschen Familienwahnsinn meistens ganz harmonisch. Ich vergesse nie wieder, dass ganz hinten im Schrank auch noch Vorräte waren. Kochen und Backen machen mir am meisten Spaß, wenn alle Zutaten griffbereit sind. In meinen offenen Regalen habe ich einen guten Überblick und nutze den Platz in unserer Küche optimal aus. Und sogar bei nächtlichen Überfällen auf die Vorräte finden meine Lieben und ich direkt, was das Herz – oder der Magen – begehrt. Schürzen, Einkaufsbeutel und Kellerschlüssel kommen bei mir an die IVAR Haken und fliegen nirgendwo mehr herum. Zu allen IVAR Teilen Die IVAR Etikettenhalter helfen mir dabei, den Überblick über meine Vorräte zu behalten. Zu allen IVAR Teilen Meine Lieblingsweine bewahre ich im IVAR Flaschenbord auf. Da passen bis zu 8 Flaschen rein. Zu allen IVAR Teilen Endlich noch mehr Platz für Einmachgläser: Die IVAR Schubladen sorgen für Ordnung und sind super platzsparend. Zu allen IVAR Teilen Husch, husch, ins ordentliche Körbchen! OBSERVATÖR kann man untereinander hängen und so Platz sparen. Zu allen IVAR Teilen Für meinen flexiblen Servierwagen hab ich einfach drei robuste KNAGGLIG Kästen übereinander gestapelt und Rollen drunter geschraubt. Das unbehandelte Massivholz hab ich dann noch in meiner Lieblingsfarbe angemalt. Zu allen Kästen & Körben Mehr Ideen für KNAGGLIG Chaos? Ab in die Tonne damit! Ich versuche jeden Tag, Abfall zu vermeiden und etwas für die Umwelt zu tun. Aber meinen Kindern zu erklären, was in welche Tonne gehört, ist gar nicht so leicht. Deshalb haben wir ein cleveres System, das uns beim Organisieren hilft. Und die Kleinen trennen den Müll schon fast wie von selbst. Erfahre mehr über Abfall & Recycling Vier Wände voller Ordnung. Zugegeben, in meinen Schränken und Schubladen befinden sich ziemlich viele Küchenutensilien. Deshalb nutze ich auch meine Küchenwände als Aufbewahrungsmöglichkeit. Mit den RIMFORSA Ordnungshelfern bleibt meine Arbeitsfläche schön ordentlich und ich hab immer alles griffbereit. Aufbewahrung, die mich nicht hängen lässt. Mit der GRUNDTAL Serie wird jede Wand zum Stauraumwunder. Gewürze, Geschirr und Besteck kann man ganz entspannt oberhalb der Arbeitsfläche aufbewahren und immer schnell zur Hand haben. Zu Philipps praktischen Medialösungen Zu Leas cleverer Kleiderordnung 

.roomHeadline {display:none !important;}
.roomDetails {display:none !important;}
.roomComponent {border-bottom: none !important; margin-bottom:0px;}
.red-price .ctools-price-tag .normal-price {color:#cc0000 !important;}
.ohnedisclaimer .ctools-price-tag .disclaimer-label {display:none;}
 Meine Familie und ich lieben selbstgemachte Köstlichkeiten. Ehrensache, dass es auch für unsere Vorräte ein Aufbewahrungssystem nach Art des Hauses gibt. Meine Küche und ich sind mittlerweile ein richtig gutes Team. Und weil wir uns so gut ergänzen, läuft der Alltag auch mit ein bisschen Familienwahnsinn meistens ganz harmonisch. Ich vergesse nie wieder, dass ganz hinten im Schrank auch noch Vorräte waren. Kochen und Backen machen mir am meisten Spaß, wenn alle Zutaten griffbereit sind. In meinen offenen Regalen habe ich einen guten Überblick und nutze den Platz in unserer Küche optimal aus. Und sogar bei nächtlichen Überfällen auf die Vorräte finden meine Lieben und ich direkt, was das Herz – oder der Magen – begehrt. Schürzen, Einkaufsbeutel und Kellerschlüssel kommen bei mir an die IVAR Haken und fliegen nirgendwo mehr herum. Zu allen IVAR Teilen Die IVAR Etikettenhalter helfen mir dabei, den Überblick über meine Vorräte zu behalten. Zu allen IVAR Teilen Meine Lieblingsweine bewahre ich im IVAR Flaschenbord auf. Da passen bis zu 8 Flaschen rein. Zu allen IVAR Teilen Endlich noch mehr Platz für Einmachgläser: Die IVAR Schubladen sorgen für Ordnung und sind super platzsparend. Zu allen IVAR Teilen Husch, husch, ins ordentliche Körbchen! OBSERVATÖR kann man untereinander hängen und so Platz sparen. Zu allen IVAR Teilen Für meinen flexiblen Servierwagen hab ich einfach drei robuste KNAGGLIG Kästen übereinander gestapelt und Rollen drunter geschraubt. Das unbehandelte Massivholz hab ich dann noch in meiner Lieblingsfarbe angemalt. Zu allen Kästen & Körben Mehr Ideen für KNAGGLIG Chaos? Ab in die Tonne damit! Ich versuche jeden Tag, Abfall zu vermeiden und etwas für die Umwelt zu tun. Aber meinen Kindern zu erklären, was in welche Tonne gehört, ist gar nicht so leicht. Deshalb haben wir ein cleveres System, das uns beim Organisieren hilft. Und die Kleinen trennen den Müll schon fast wie von selbst. Erfahre mehr über Abfall & Recycling Vier Wände voller Ordnung. Zugegeben, in meinen Schränken und Schubladen befinden sich ziemlich viele Küchenutensilien. Deshalb nutze ich auch meine Küchenwände als Aufbewahrungsmöglichkeit. Mit den RIMFORSA Ordnungshelfern bleibt meine Arbeitsfläche schön ordentlich und ich hab immer alles griffbereit. Aufbewahrung, die mich nicht hängen lässt. Mit der GRUNDTAL Serie wird jede Wand zum Stauraumwunder. Gewürze, Geschirr und Besteck kann man ganz entspannt oberhalb der Arbeitsfläche aufbewahren und immer schnell zur Hand haben. Zu Philipps praktischen Medialösungen Zu Leas cleverer Kleiderordnung 

.roomHeadline {display:none !important;}
.roomDetails {display:none !important;}
.roomComponent {border-bottom: none !important; margin-bottom:0px;}
.red-price .ctools-price-tag .normal-price {color:#cc0000 !important;}
.ohnedisclaimer .ctools-price-tag .disclaimer-label {display:none;}
 Meine Familie und ich lieben selbstgemachte Köstlichkeiten. Ehrensache, dass es auch für unsere Vorräte ein Aufbewahrungssystem nach Art des Hauses gibt. Meine Küche und ich sind mittlerweile ein richtig gutes Team. Und weil wir uns so gut ergänzen, läuft der Alltag auch mit ein bisschen Familienwahnsinn meistens ganz harmonisch. Ich vergesse nie wieder, dass ganz hinten im Schrank auch noch Vorräte waren. Kochen und Backen machen mir am meisten Spaß, wenn alle Zutaten griffbereit sind. In meinen offenen Regalen habe ich einen guten Überblick und nutze den Platz in unserer Küche optimal aus. Und sogar bei nächtlichen Überfällen auf die Vorräte finden meine Lieben und ich direkt, was das Herz – oder der Magen – begehrt. Schürzen, Einkaufsbeutel und Kellerschlüssel kommen bei mir an die IVAR Haken und fliegen nirgendwo mehr herum. Zu allen IVAR Teilen Die IVAR Etikettenhalter helfen mir dabei, den Überblick über meine Vorräte zu behalten. Zu allen IVAR Teilen Meine Lieblingsweine bewahre ich im IVAR Flaschenbord auf. Da passen bis zu 8 Flaschen rein. Zu allen IVAR Teilen Endlich noch mehr Platz für Einmachgläser: Die IVAR Schubladen sorgen für Ordnung und sind super platzsparend. Zu allen IVAR Teilen Husch, husch, ins ordentliche Körbchen! OBSERVATÖR kann man untereinander hängen und so Platz sparen. Zu allen IVAR Teilen Für meinen flexiblen Servierwagen hab ich einfach drei robuste KNAGGLIG Kästen übereinander gestapelt und Rollen drunter geschraubt. Das unbehandelte Massivholz hab ich dann noch in meiner Lieblingsfarbe angemalt. Zu allen Kästen & Körben Mehr Ideen für KNAGGLIG Chaos? Ab in die Tonne damit! Ich versuche jeden Tag, Abfall zu vermeiden und etwas für die Umwelt zu tun. Aber meinen Kindern zu erklären, was in welche Tonne gehört, ist gar nicht so leicht. Deshalb haben wir ein cleveres System, das uns beim Organisieren hilft. Und die Kleinen trennen den Müll schon fast wie von selbst. Erfahre mehr über Abfall & Recycling Vier Wände voller Ordnung. Zugegeben, in meinen Schränken und Schubladen befinden sich ziemlich viele Küchenutensilien. Deshalb nutze ich auch meine Küchenwände als Aufbewahrungsmöglichkeit. Mit den RIMFORSA Ordnungshelfern bleibt meine Arbeitsfläche schön ordentlich und ich hab immer alles griffbereit. Aufbewahrung, die mich nicht hängen lässt. Mit der GRUNDTAL Serie wird jede Wand zum Stauraumwunder. Gewürze, Geschirr und Besteck kann man ganz entspannt oberhalb der Arbeitsfläche aufbewahren und immer schnell zur Hand haben. Zu Philipps praktischen Medialösungen Zu Leas cleverer Kleiderordnung 
Tischdecken, Servietten, Kerzen für romantische Stimmung – Platz dafür finden ist hartes Brot. Unsere Kommoden verwahren all das, direkt wo es gebraucht wird. Sie sind in vielen Ausführungen und Stilen erhältlich, die zu unseren Tischen und Stühlen passen. Und dann sind da noch die Vitrinen. Da wirkt das feine Porzellan wie ein Augenschmaus ‒ selbst wenn es aufgewärmte Pizza gibt. 
Tischdecken, Servietten, Kerzen für romantische Stimmung – Platz dafür finden ist hartes Brot. Unsere Kommoden verwahren all das, direkt wo es gebraucht wird. Sie sind in vielen Ausführungen und Stilen erhältlich, die zu unseren Tischen und Stühlen passen. Und dann sind da noch die Vitrinen. Da wirkt das feine Porzellan wie ein Augenschmaus ‒ selbst wenn es aufgewärmte Pizza gibt. 
Tischdecken, Servietten, Kerzen für romantische Stimmung – Platz dafür finden ist hartes Brot. Unsere Kommoden verwahren all das, direkt wo es gebraucht wird. Sie sind in vielen Ausführungen und Stilen erhältlich, die zu unseren Tischen und Stühlen passen. Und dann sind da noch die Vitrinen. Da wirkt das feine Porzellan wie ein Augenschmaus ‒ selbst wenn es aufgewärmte Pizza gibt. 
Tischdecken, Servietten, Kerzen für romantische Stimmung – Platz dafür finden ist hartes Brot. Unsere Kommoden verwahren all das, direkt wo es gebraucht wird. Sie sind in vielen Ausführungen und Stilen erhältlich, die zu unseren Tischen und Stühlen passen. Und dann sind da noch die Vitrinen. Da wirkt das feine Porzellan wie ein Augenschmaus ‒ selbst wenn es aufgewärmte Pizza gibt. 
Tischdecken, Servietten, Kerzen für romantische Stimmung – Platz dafür finden ist hartes Brot. Unsere Kommoden verwahren all das, direkt wo es gebraucht wird. Sie sind in vielen Ausführungen und Stilen erhältlich, die zu unseren Tischen und Stühlen passen. Und dann sind da noch die Vitrinen. Da wirkt das feine Porzellan wie ein Augenschmaus ‒ selbst wenn es aufgewärmte Pizza gibt. 
Tischdecken, Servietten, Kerzen für romantische Stimmung – Platz dafür finden ist hartes Brot. Unsere Kommoden verwahren all das, direkt wo es gebraucht wird. Sie sind in vielen Ausführungen und Stilen erhältlich, die zu unseren Tischen und Stühlen passen. Und dann sind da noch die Vitrinen. Da wirkt das feine Porzellan wie ein Augenschmaus ‒ selbst wenn es aufgewärmte Pizza gibt. 
Mach ein paar Selfies von dir in deinen Lieblingsoutfits (Tipp: Es gibt viele Websites, die dir deine Lieblings-Instagram-Selfies gerne ausdrucken ...) und hänge sie an eine Pinnwand. Am besten befestigst du sie an der Innenseite deiner Kleiderschranktür. Wähle dann deine Looks für die Woche und befestige sie an einer zweiten Pinnwand (Das sorgt für mehr Organisation!). Leg dir abends dein Outfit für den nächsten Tag zurecht. Und schon musst du dich morgens nicht mehr auf der Jagd nach den Socken durch mehrere Schubladen wühlen! 

.roomHeadline {display:none !important;}
.roomDetails {display:none !important;}
.roomComponent {border-bottom: none !important;margin-bottom:0;}
.roomHotSpotComponent { margin-top: 0; }
 Platz für alles. Außer für Chaos. Okay, ich gebe es zu: Nicht alle Teile, die ich kaufe, sind gute Ideen. Aber Fehlkäufe verschwinden zum Glück ganz schnell in der hintersten Ecke meines Kleiderschranks. Dafür haben all meine Lieblingssachen in der ersten Reihe Platz. Mein Geschmack ändert sich schnell – deshalb freu ich mich, dass mein Schrank auch so flexibel ist. Ich schreib die Kleiderordnung jeden Tag neu.
 Meine größte Schwäche ist mein Herz für Klamotten. Wie gut, dass ich neben meinem Schrank noch eine Kommode mit jeder Menge Stauraum habe. Nach Farben, nach Stil oder von A bis Z: Ich liebe es, meine Sachen immer wieder neu zu sortieren. Die SKUBB Serie macht alles mit – egal, ob ich meine Schlabberklamotten verstecken oder meine neueste Errungenschaft in Szene setzen möchte. Zum perfekten Outfit gehören natürlich auch Schuhe. In den Kartons sehe ich direkt, was drin ist und kann mich jeden Tag über meine Sammlung freuen. Socken, Gürtel, Täschchen – dank verschieden großer Fächer fliegt nichts rum und ich brauche nicht lang, um meinem Outfit mit Accessoires den letzten Schliff zu geben. Jeder hat Sachen, die er nicht mehr anzieht, die aber viel zu schade zum Wegwerfen sind. Die kommen bei mir in große Fächer – und werden rausgeholt, wenn ich mal wieder jemandem beim Streichen helfe. Mehr Kästen & Körbe Hier krieg ich sogar am Montagmorgen gute Laune. Genau wie ich auch haben meine Mitbewohner ziemlich viel Kram, den sie im Bad verstauen. In den GODMORGON Schränken haben wir aber alle genug Platz. Clevere Kästen und Fächer helfen uns beim Ordnen. Und pssst, ich hab ein bisschen mehr Platz als die anderen – ist aber bisher gar nicht aufgefallen. Mein Stil passt in keine Schublade – meine Kosmetik schon. Wenn es im Drogeriemarkt etwas Neues gibt, dann kann ich selten daran vorbeigehen. Dank unserer Schubladeneinrichtung findet zum Glück alles immer sein ordentliches Plätzchen. Und sogar meine Haarspangen haben aufgehört, auf mysteriöse Weise zu verschwinden. Mehr Einrichtung für Schränke und Schubladen Manchmal weiß ich echt nicht, wohin mit all den Pinseln und Schwämmchen. Gut, dass es dich gibt, DRAGAN! Die Boxen sind aus natürlichem Bambus und damit sogar noch nachhaltig. Ein Stuhl für alle Fälle: RÅGRUND ist Handtuchhalter, Deko, Buchablage oder einfach nur bequem zum Sitzen. Echt praktisch, wie viel Platz wir dadurch sparen. Fast so gut wie Kaffee: Der STORJOM Spiegelschrank hat integriertes Licht und macht mich so erst mal richtig wach. Wenn die Augen dann offen sind, finde ich alles auf einen Blick. Hier kannst du dir andere Stile für dein Bad anschauen: Zu Philipps praktischen Medialösungen Zu Ankes übersichtlicher Küchenaufbewahrung 
Wähle deine offene Aufbewahrungslösung: 
Entdecke die HEMNES Serie 
Na, siehst du schon einen Schreibtisch, der dir gefällt? Nein? Macht nichts. Das Tolle ist, dass du dir nämlich auch selbst aus unserer großen Auswahl an Tischplatten und Tischbeinen einen Tisch zusammenstellen kannst. Die meisten Produkte lassen sich problemlos kombinieren ‒ und fertig ist ein Tisch ganz nach deinem Geschmack. 
Na, siehst du schon einen Schreibtisch, der dir gefällt? Nein? Macht nichts. Das Tolle ist, dass du dir nämlich auch selbst aus unserer großen Auswahl an Tischplatten und Tischbeinen einen Tisch zusammenstellen kannst. Die meisten Produkte lassen sich problemlos kombinieren ‒ und fertig ist ein Tisch ganz nach deinem Geschmack.  
Na, siehst du schon einen Schreibtisch, der dir gefällt? Nein? Macht nichts. Das Tolle ist, dass du dir nämlich auch selbst aus unserer großen Auswahl an Tischplatten und Tischbeinen einen Tisch zusammenstellen kannst. Die meisten Produkte lassen sich problemlos kombinieren ‒ und fertig ist ein Tisch ganz nach deinem Geschmack.  
Mit offenen Regalen und transparenten Boxen fällt es leicht, den Lagerraum gut zu organisieren, damit man sofort einen guten Überblick über die vorhandene Ware hat. Alle Produkte des ALGOT Systems anschauen FINTORP Stangen haben viele Funktionen. Mit FINTORP Haken und Besteckständern wird daraus eine praktische Aufbewahrungslösung für Scheren, Klebebänder, Schnüre etc., um damit Ware versandfertig zu verpacken. LED-Leuchten verbrauchten bis zu 85% weniger Strom und halten bis zu 20-mal länger als herkömmliche Glühlampen. Das heißt in 20 Jahren wird der JANSJÖ Klemmspot immer noch helles Licht verbreiten. Auf einem bequemen Drehstuhl an einem kompakten und gut organisierten Schreibtisch fällt das Rechnungschreiben doch gleich leichter. Außerdem lässt sich dank unserer cleveren Büromöbel und dem praktischen Zubehör Papierkram effizienter gestalten. So bleibt mehr Zeit für die angenehmen Aufgaben wie den Kunden im Laden mit Rat und Tat zur Seite zu stehen. Noch mehr Aufbewahrung für Papiere und Medien Hier kann man einen Blick auf das Bekleidungsgeschäft werfen. 
Deine Kombination aus Tischplatte und Untergestell macht einen Tisch erst zu deinem. 
Du möchtest Auswahl und auch noch ein paar Expertentipps? 
Mehr Ideen für deine Wohnküche 
Unsere Schränke und Anrichten sind in einer Vielzahl von Stilrichtungen erhältlich, sodass du sie problemlos auf deine restlichen Möbel abstimmen kannst. Und weil wir viele verschiedene Varianten zu diesem Thema anbieten, findest du sicher etwas, um die täglichen Dinge des Alltags ordentlich zu verstauen oder deine Schätze ganz offen oder hinter Glas zur Schau zu stellen.
 
Servietten und passende Serviettenhalter sind Retter in der Not, wenn einmal etwas daneben geht. Auch in Sachen Tischdekoration spielen sie eine wichtige Rolle. Und das supergünstig! Wir halten für jede Jahreszeit und jeden Anlass die passenden Motive bereit. So ist der Tisch immer fein ausgestattet. 
Um das 40-jährige Jubiläum zünftig zu begehen, gibt es POÄNG Sessel jetzt in Anlehnung an das Originalmodell mit einem Lederbezug. 
Entdecke die HEMNES Serie 
Unsere Couchtische sind in verschiedenen Stilen und passend zu unseren Sitzmöbeln erhältlich. Sie kümmern sich einfach um alles, was du im Wohnzimmer gern griffbereit in der Nähe hättest. Du entscheidest, ob es ein einfacher Tisch für die Fernbedienung und deinen Kaffee sein soll oder ob du gerne Ablagen und Schubladen für Zeitschriften und Untersetzer integriert hättest.
 
Bei uns findest du ein wunderbar farbenfrohes Sortiment von Tabletts, manche von ihnen sogar mit Beinen für das Frühstück im Bett oder kalte Getränke im Garten. Und keine Sorge, dass mal was daneben geht: Unsere Tabletts lassen sich ganz einfach abwischen und sind dann sofort wieder einsatzbereit. "
 
Rattansessel sind erschwinglich, leichtgewichtig und sie bringen exotisches Flair in jeden Raum. Bei uns findest du viele verschiedene Modelle, Farben und Ausführungen. Vom weißen FINNTORP Sessel mit detailreichem Muster bis zum schwarzen STORSELE Sessel mit hoher Rückenlehne. Manche Modelle wie AGEN sind sogar stapelbar. Das spart eine Menge Platz, wenn sie nicht im Einsatz sind. Alle unsere Rattansessel sind Handarbeit – so wird jedes Produkt ein Unikat.  
Sessel dienen für den individuellen Komfort. Deswegen haben wir eine große Auswahl - damit du den gewünschten Komfort und Stil findest. Bei uns wirst du von Polstersessel bis Fernsehsessel alles finden. Zusätzlich können viele unserer Sitzbezüge in der Waschmaschine gewaschen oder im Trockner getrocknet werden. 
Das richtige Leuchtmittel für dich Ein leuchtendes Beispiel für Nachhaltigkeit Die Lichtleistung misst man in der Einheit Lumen (lm). Unsere 400-lm-Leuchtmittel brauchen ca. 7,5 W Energie (400 Lumen ≈ 35 W), sind aber mit einer herkömmlichen 35-W-Glühlampe vergleichbar. Lampen mit einem größeren Winkel leuchten einen Raum gut aus und sind daher für Allgemeinbeleuchtung geeignet. Lampen mit einem kleineren Winkel verbreiten gerichtetes Licht und eignen sich deshalb als Spot. 
